I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast LA PUTAIN DE MERDE bougie bougie bougigne Fleurent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très impressionnant Ah ouais,
c'est toujours un spectacle de toute façon « We are the champions » Oh, c'est trop drôle Tellement forte la musique C'est du montage les gens, ils ne s'en rendent pas compte « We are the champions » Je suis très heureux de vous recevoir
C 'est le FloodCast de Noël, c'est Laurent Bernard, Adrien Ménielle C'est le FloodCast de Noël, Pierre Lapa et ses grandes oreilles C'est le FloodCast de Noël, c'est la fin de 2023 C'est le FloodCast de Noël, une année horrible comme à chaque fois
Pour moi on est du niveau de Jeanne Calment Bah comment Jeanne Calment chanterait Noël par exemple
Mais madame Jeanne, c'est Noël Je déteste cette fête commerciale de con Vous venez du sud un peu madame Calment Adrien Avec les jolis ciquiers dans les oreilles Danser la tenaille Bande de cons Wow, elle est remontée Ouais, là cette fin d'année elle est dure hein Jeanne Je suis fatigué pour 2023 Calmez-vous Jeanne Bien joué Adrien Tu sais que je suis tombé sur un striptease avec Jeanne Calment Oula,
ah oui Non l'émission striptease Après on bodyshame pas mais Non mais attends C'est vraiment Mais l'émission striptease sur Jeanne Calment elle est horrible Tu vois vraiment l'entourage, tout ce qu'on imagine Attends ils ont fait un striptease sur elle ?
Elle est dans une maison de retraite et t'as vraiment des meufs Qui sont au téléphone et qui font Moi si vous voulez parler à madame Calment C'est temps d'argent et tout C'est sur Youtube vous pouvez aller voir Bon on a divagué tout de suite mais Bonjour bonsoir et bienvenue Dans ce nouveau numéro Qui sort pile le 25 décembre C'est vrai ?
Vous êtes plutôt le cadeau le 24 au soir ou le 25 au matin ?
Alors moi c'est vrai que j'étais plutôt le 24 au soir Mais depuis que j'ai un bébé je suis un petit peu plus au 24 au matin Bah oui parce que le petit bébé il ouvre avec toi Ah bah oui parce qu'il dort le soir Eh ouais ça se couche tôt un bébé tu sais Enfin quand ça fait ses nuits Tu m'étonnes Eh
Comme à l'accoutumée sur ces épisodes de fin d'année nous sommes avec Pierre Lapin Bonsoir Quel plaisir de revenir Pierre Lapin de pardon j'ai pété Il est podcasteur Le succès de l'année Si tu fais le modèle je te mets une droite Ok podcast de l'année On a été le top 1% De 200 personnes C'est énorme Il y a des gens,
tu penses qu'il y a des gens, parce que là moi j'ai vu un gars qui m'a reçu, qui m'a envoyé une capture Et d'ailleurs merci, vous envoyez souvent les trucs, ça fait plaisir, mais 100 000 heures d'écoute Il y a eu plus que ça j'ai vu je crois Ouais enfin il y a des gens,
si tu fais le calcul ça fait genre 75 jours ou 100 jours La maladie mentale quoi Bah en fait tu le fais même exprès, enfin pour moi c'est de le laisser tourner pour dire à la fin de l'année Ah tu crois, quand même ça fait vraiment une déter de fou sur toute l'année Et alors pourquoi tu le fais ?
Tu le laisses tomber au fond tout le temps ?
Bah je sais pas, peut-être qu'il y a des gens ils écoutent ça au taf Moi même t'es un jour non-stop Non mais non-stop T'as dit 100 heures avec Qu'est-ce que tu racontes non-stop ?
Bah il y a écrit tendeur pour une personne Oui mais c'est tendeur au total, c'est pas non-stop Bien sûr, ce que je veux dire c'est que si Le principe du mot non-stop Il veut m'humilier, il veut m'humilier Non mais t'es un politicien, moi je te remets Pardon il a posé toutes les questions Ça fait 75 jours d'une journée de 24 heures Donc tu divises par 2 s'il écoute de 8 heures à 20 heures,
je dis n'importe quoi Donc du coup ça fait 140 jours Donc là on est déjà à quasiment la moitié de l'année Tu te rends compte de ce que je dis ?
Ça me paraît énorme, ça me paraît énorme, je fais pas beaucoup d'amour Je pense qu'il s'endort avec Peut-être qu'il s'endort avec Peut-être mais ça reste énorme Peut-être qu'il écoute, bah oui mais peut-être qu'on est top aussi Ah mais ça ça m'était pas passé par l'esprit,
bah oui Peut-être ça Peut-être ça Bon en tout cas ça fait super plaisir de vous recevoir pour cette fin d'année Ah ouais, quelle année C'est chill Ah bah c'est les épisodes chill, non mais il faut le dire D'ailleurs c'est tellement chill 2 petits trucs que je voulais dire aux auditeurs En commençant tout de suite Les Doritos n'ont pas sorti une gamme qui fait pas de bruit C'est un logiciel Donc voilà,
j'ai propagé cette fake news Je vous présente mes excuses J'ai failli le dire la dernière fois que j'ai oublié Je m'étais dit ah Faut que tu corriges Florent Faut que je pense à toi Non mais parce que pourtant personne m'a envoyé Parce que des fois il envoie des messages Je l'ai reçu pour rien J'en ai reçu beaucoup Et il est possible qu'Eric Judor ait mangé une ou deux chips Dans un de ses épisodes C'est vrai c'est vrai Et il est possible peut-être que Baptiste Lecaplin Ça l'a rendu fou peut-être Ah bah attends,
ça je peux le faire écouter Elle peut faire écouter le message C'est vrai que c'était non-stop Ce qui est bien c'est que ça a effacé Mon truc anti-stress Mon fidget toy Parce qu'il m'a envoyé, je t'ai pas dit Il m'a aussi envoyé un audio Pour me dire bon je retire tout ce que j'ai dit sur toi Il reste fou tout de même Attendez Après il y a le montage Il y a du montage Non mais vraiment c'est fou ça J'ai appris toutes les ficelles A 15 bientôt un contrat Est-ce qu'il y a les pre-rolls,
les mid-rolls, je ne sais pas J'ai travaillé chez un fabricant de string J'ai appris toutes les ficelles Est-ce que tu connais la couleur de mon string String color !
C 'était vraiment à l'instuchon Non mais c'est vrai A l'instuchon bien sûr String color Il y a des Kim Kardashian Il y a des petits gars bien chiants C'est trop rappeur C'est trop hip-hop Mais putain Tu vas lui dire à Judord d'arrêter de bouffer des chips Putain 1h10 de chips Avec les Dalton de merde Voilà Il est temps de remonter Il est temps de remonter Sachez les auditeurs que vous avez été représenté par Baptiste Lecaplin Auprès de mon oreille Je lui ai fait 3-4 remarques Il a continué
Et je fais des gros bisous à Sylvain Cateau parce qu'il nous a envoyé plein de news cette année.
Il m'a beaucoup aidé cette année, il m'a envoyé des news parce qu'en fait il bosse pour une émission de radio et donc du coup il avait des news sous le coude et des fois il me les partageait et ça m'a beaucoup aidé cette année à préparer les émissions plus vite et à pouvoir faire d'autres jeux de temps en temps.
Et merci de ne pas me les avoir envoyés aussi.
Alors c'est un épisode de fois d'année, c'est un petit peu des marronniers mais quand même, il y a un petit jeu du FloodCast.
Marronnier, si c'est glacé, c'est délicieux.
Google.
Je ne suis pas en pleine forme non plus, j'ai une rhinopharyngite depuis un mois et franchement je ne pense pas du tout que j'ai un cancer par exemple, mon esprit n'est pas du tout allé dans cette zone.
Déjà ton esprit mise ailleurs, donc il ne peut pas penser à ça ?
Glisse ailleurs.
Il mise non ?
Non il glisse.
Il glisse.
L'esprit de faflarage ?
Toi tu dis quoi ?
C'est vrai que j'ai longtemps dit mise et je crois que c'est glisse.
Ah ouais ?
Bah mise ailleurs, c'est ça.
Moi je chantais ça quand j'étais plus jeune.
C 'est mon esprit glisse ailleurs.
Glisse ailleurs putain, j'ai tout le monde dit mise ailleurs mais c'est incroyable.
Je suis comme toi, je suis de la même type que toi.
Mais merci Pierrot.
Bah après j'ai travaillé dans le rap.
Oui c'est vrai.
Bah oui et puis faflarage, petit trivia, faflarage est l'homme qui a composé la musique de Alphonse Brown.
C'est vrai, c'est vrai.
Eh oui.
Belle s'assème.
Bah voilà.
C'est ça.
Google, le célèbre site web, vous voyez ce que c'est ?
Ah oui oui oui, pour rechercher là.
Qui est souvent mon ami.
Oh non toi t'es con, je vais te droiter.
T 'es trop con de dire ça.
A dévoilé le classement des recherches les plus faites en 2023.
La bite.
Comment ?
Non, la plus grosse recherche par rapport à la bite certainement.
Non, non, non.
Mais c'est bien, t'es allé droit.
La question la plus posée en 2023 entre vous, à votre avis pardon, c'est quoi ?
Alors une question.
C'est une question.
Je peux vous dire, c'est une définition, c'est quoi quelque chose ?
Bah ça se trouve, qu'est-ce que veut dire Coqoubé ?
Alors pas qu'est-ce que veut dire Coqoubé.
Attends, c'est en France ou ?
Ah non c'est France, France, France.
Ah c'est France.
Et j'ai même envie de vous dire Cocorico.
C'est quoi les cramptés ?
Non.
Qu'est-ce qui s'est passé en France ?
Est-ce que ça a un rapport avec les terribles événements récents ?
Non, mais c'est des événements qui ont marqué l'actu, moins… Le Covid ?
Pas le Covid.
Qui a gagné lol qui ressort ?
Un truc qui a un rapport avec la santé ?
Pas la santé.
Mais c'est un truc qui a fait l'actu, c'est un truc… C'est dans l'entertainment ?
Pas du tout.
Est-ce que c'est quelque chose que Hugo aurait décrypté ?
Ah Hugo l'a décrypté en fond, en long, en large et en travers.
J'adore ça donc ça m'étonne pas.
Pour moi c'est un des trucs qu'il fait le plus au monde.
Arrête de décrypter.
C 'est mieux de décrampter.
Gros Hugo décrampte.
Non mais j'ai dit que j'étais pas en forme.
Si ça c'est pas en forme on va se régaler.
J'suis de mauvaise humeur.
T'es un diesel mec ça va le faire.
Est-ce que Darmanin est humain ou c'est un chien ?
Pas Darmanin pur mais on est autour de ça.
C'est quoi la réforme des retraites ?
Ah t'y es presque.
Pourquoi la réforme des retraites ?
C'est une décision ?
C'est quoi le 49-3 ?
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
Quel est le 49-3 tout simplement ?
C 'est logique puisqu'on en a eu 22 cette année.
C'est ça t'as envie de savoir ce que c'est ?
Après tout ouais bien sûr.
Quel est le musicien le plus recherché en 2023 ?
Sur Google.
FR Toujours.
En fait toutes les recherches c'est pour la France.
Stéphane FR.
Pas Stéphane FR.
Gazo.
Pas Gazo.
Alors pareil c'est plutôt par rapport à son actu que par une sortie d'album.
Il a fait un peu l'actu.
De façon terrible ?
Assez terrible.
Aïe aïe aïe.
Mort ?
Non pas mort.
Ah merde terrible.
Il y a eu quoi ?
MHD ?
MHD.
Ah bah bien sûr.
Evidemment.
Sachant que le deuxième c'est Julien Clerc qui a été recherché.
Alors son frère est décédé je crois que c'est ça.
Tu sais c'est un gars un politicien.
Oui c'est un.
Dans un hélicoptère.
Un journaliste.
Un journaliste pardon.
Pas un politicien.
Juliette Armanet alors elle pour le coup c'est juste elle a sorti un album.
Sardou.
Un hélicoptère.
Ah Sardou bah oui je suis con.
Sardou.
Bah oui c'est Sardou putain mais il est fort.
Quatrième Lazara.
Bien sûr l'Eurovision.
L'Eurovision le petit doigt d'honneur.
Evidemment.
Evidemment c 'est Lazara.
Toz.
Amanda Leer alors ça je sais pas pourquoi.
On se demandait si elle était morte ou pas non?
Non.
Non je sais pas.
Je sais pas.
Christine and the Queen.
Non elle était dans Drag Race.
Ah peut-être oui oui c'est vrai.
Christine and the Queen.
Serge Lama.
Serge Lama qui a sorti une citation récemment en disant Aurel San c'est le king.
L'émotionniste.
J'aime bien ça.
Serge Lama.
Pierre de Maher.
Voilà.
Qui est un des artistes.
Je connais pas.
Il les a tous.
Dans la zik j'ai une émission.
Ah oui mais c'est vrai.
J'ai rencontré Laurie.
Qui est la serette d'Adrien donc ça l'impressionne pas.
Bah j'ai son 06 mais c'est pas non plus.
C'est vrai que vous connaissez des gens dans ce game quoi en fait.
Ah bah Laurie.
Ça s'est bien passé avec Laurie?
Je l'ai vu au très début j'étais un petit peu.
C'était sur Twitch faut le dire.
Sur l'Azordisque.
3h30 d'émission et pile poil avant que Laurie arrive à savoir le Manifest.
Il faut se presser.
Donc j'étais genre.
Cool.
Mais non j'ai voulu saisir l'opportunité de poser des petites questions.
C'était très très cool.
Mais on a eu un beau moment aussi parce qu'on a invité Nala qui est une streameuse, artiste, chanteuse et qui a fait un très beau moment, une très belle reprise de toute seule.
Donc on a eu ce beau moment.
Trop bien.
Un peu tatouillé.
Mais t'es Nagui en fait.
Exactement.
C 'est ce que je voulais dire.
T'es Nagui.
Que je t'attrape pas à oublier les paroles.
Ça, il peut devenir fou.
Est-ce que ça te dérange si je prends ta place ?
Tout le monde peut le faire.
Tant que t'oublies pas ta brosse à dents.
Télé-tour !
On aurait dû aller au plus évident.
C'est là où on est des très bons auteurs.
La première vanne, on n'est pas allé dessus.
Le film le plus recherché en 2023 ?
Le Buzz.
Anatomie d'une chute.
Non, il est même pas dans le top 5.
Normal, c'est bien.
Je dis ça, je l'ai pas vu, mais j'ai entendu que du bien ce film.
Un banger pour moi.
Un truc qui a fatalement fait le buzz par les à-côtés ?
Est-ce qu'il n'y a pas Aquaman 2 ?
Non, ça a fait le buzz, effectivement, mais sur le web.
Pas pour un fait divers ou un truc comme ça.
Pensez, qu'est-ce qui a fait le buzz dans le Cinoche cette année ?
Zepa.
Pardon, je reformule.
Un film dont la promotion a fait le buzz ?
Un film français ?
Pas français du tout.
Ah bon ?
Non, pardon, c'est les recherches françaises.
Oui, la promo a fait le buzz.
Pierre, tu me surprends.
J'adore ça, j'adore ça.
Il y a eu des mèmes ?
Il y a eu un milliard de mèmes.
Barbie Nimer, Open Nimer.
Premier Open Nimer, deuxième Barbie, troisième Avatar 2, quatrième Astérix et Obélix, L'Empire du Milieu et ensuite Creed III.
Et vous avez vu qu'ils vont faire un film Barbie Nimer ?
C'est vrai ou ?
Oui, mais en fait, c'est une petite boîte de prod pour la blague.
C'est un fan film, limite.
Oui, c'est ça, c'est pour l'argent, mais ce n'est pas non plus des gros studios qui ont décidé de faire ça, donc c'est un peu plus touchant.
Pas tant, vraiment.
Moi, je vais pleurer.
Moi, je suis un mec sensible.
En ce moment, la dénavie, je la trouve un peu dure.
La série la plus recherchée en 2023 ?
Il n'y a pas Wednesday ?
Il n'y a pas Wednesday, c'était...
Squid Games.
C'est une série, attends...
C'est une série, pareil, on a entendu beaucoup parler.
Mais oui, oui, oui.
Merde, merde, merde, merde, merde.
C'est chiant.
Non, une adaptation.
C 'est une adaptation d'un truc.
La Flamme.
C'est chill, mec.
On n'a pas le droit de manger des chips, on n'a pas le droit de rôter à la gueule des gens non plus.
C 'est déformé.
Tomer Shilsley.
Non, non.
Je ne peux pas te laisser dire ça.
Je comprends, je comprends.
Attends, merde, non, c'est une série.
Mais si, putain.
White Lotus.
Non, pas White Lotus.
Moi, je trouve pas si bien.
Ah, t'as pas aimé non plus.
Oh là là, pourtant ça critique les riches, c'est vous là, de gauche.
Non, mais ça devient comme Robert Sloon, ça devient cynique, il ne critique rien.
C'est toujours les riches, les gagnants à la fin.
Il n'y a rien derrière.
Moi, j'ai trouvé ça juste chiant.
Vraiment pas juste.
Oui, mais il se passe bien.
Mais Jennifer Coolidge, une queen.
Ah oui, bien sûr.
Imagine, il y aurait eu Pedro Pascal dans la série.
Ah oui, j'explose, en fait.
C 'est le daddy.
Peut-être que t'as une réponse, là.
Ah bah oui.
Ça, c'est une belle leçon.
Des fois, tu déconnes et c'est comme ça que t'as t'imposé.
Tu déconnes.
Non, mais des fois, tu dis des délires.
Je suis devenu Patrick Sébastien.
Tu déconnes et puis voilà.
Non, tu dis des conneries.
Et on n'est pas là pour se faire engueuler, de toute façon.
Ensuite, One Piece.
Ah, ça, je connais.
Adaptation du manga.
Et ainsi que Alice in Wonderland.
Et c'est quoi comme série ?
C'est japonais.
Et c'est...
En gros, c'est un peu genre...
Si vous avez aimé Squid Game, regardez Alice in...
C'est un peu des gens qui sont pris dans un jeu.
Et ils se tuent.
Ah oui, c'est surnommé.
Non, c'est plus dans un délire genre...
Dans mon souvenir, parce que j'oublie tout.
Donc, je ne sais pas, mais...
Un peu plus cube, tu vois, dans le côté...
Il y a des jeux et si tu perds...
Squid Game.
Et à un moment, il y a un vieux qui a une table.
Bon, voilà.
Après, c'est pas...
Ce que je veux dire, c'est que Squid Game, il y a des gardes.
Il y a des gens qui sont là, présents.
Il y a une institution et tout.
Là, c'est vraiment une espèce de truc à l'assaut.
D'accord.
T'es dans un lieu...
Qui a marqué un peu le coup récemment.
C'est Squid Game.
Non, pas Squid Game, le défi, on le rappelle.
Néné sur Internet.
Néné, Netflix.
Ah, pardon, je m'y connais.
C'était très à cheval.
Squid Game, le défi qui est sorti.
C'est pas la suite de la série.
Ah, c'est la nouvelle saison.
C'est un peu moins bien, désolé.
Il y a plein de gens qui disent que c'est bien, ce truc.
J'ai tout regardé.
J'ai détesté.
Déjà, l'intro est vraiment catastrophique.
On voit juste des gens en détresse.
Qui ont vraiment besoin de cet argent.
Il y a du storytelling sur leurs problèmes.
C'est un peu glauque.
Ah oui, ils reprennent le côté désespoir de la série.
C'est top, ça.
Tout est scientifique.
C'est vrai que le placement est assez catastrophique.
Mais après, les mécaniques sont pas mal, même si je préfère à l'épreuve du diable qui est beaucoup mieux avec des gens intelligents.
J'en ai entendu parler de ça.
Est-ce que tu peux dire aux gens ce que c'est ?
C'est pour les intellos, ça.
Un petit peu pour les grosses têtes d'ampoule.
T'as des grosses lunettes, toi.
En fait, ça peut...
Dans l'idée, ça me plaît, mais je me dis, est-ce que c'est pas chiant à regarder ?
Je peux concevoir que c'est chiant parce qu'on a vraiment des mécaniques de gameplay qui sont souvent liées à des calculs et tout ça, où tu te sens un peu paumé.
Mais après, tu t'attaches tellement au perso.
Et les trucs un peu plus de tête d'ampoule sont après.
De tête d'ampoule.
Bah oui, c'est Ferdinand Reynaud, là.
C'est lui.
C'est juste...
Je crois qu'il y a une douzaine de personnes plutôt liées à l'entertainment, qui sont déjà un peu connues en Corée, qui se retrouvent dans une maison.
C'est une télé réalité d'enfermement, mais avec des gens cools et tempérés.
Je pense que si tu fais ça en France, il y a des morts.
En ce moment, je regarde Frenchy Shore, donc je suis encore dans autre chose.
Bref, c'est un battle royal où tu dois remporter des épreuves.
Mais c'est bienveillant, même si on déteste ce mot.
Il y a un peu un côté...
Des coups de trafalgar.
Des coups de couteau.
Il y a le poignardeur.
Echec et Mac.
Le Mac and Cheese, si vous voulez dire.
Non, mais c'est très bien parce qu'on accepte les stratégies et c'est beau et c'est faire.
Vraiment, c'est génial à regarder.
Je vais me laisser tenter.
Parce que je ne me laissais pas tenter.
Mais Squid Game, il faut savoir que le défi, bien sûr.
Il y a vraiment green light, red light, 1, 2, 3, soleil.
Et on se dit à un moment, vous êtes des nuls, ça dure 20 minutes.
Vous devez juste maintenir les positions 30 secondes.
Et il faut savoir que l'épreuve a duré 7 heures.
C'est de la torture.
Proche de zéro, les températures.
Et apparemment, il y a peut-être une plainte qui est en train de se faire avec tous les participants et participantes.
Et il faut savoir qu'il y a des gens qui ont la mauvaise idée.
Il y a des gens qui ont la mauvaise idée de squatter.
Et en fait, ils devaient squatter en position squat pendant une demi-heure.
Parce que quand tu regardes à l'image, ils te disent que tu es complètement con.
Et du coup, c'est un peu badant.
Comme quoi, les pauvres ne veulent pas faire d'efforts pour gagner de l'argent.
C 'est la chute.
C'est ça le problème des gens.
Récemment, j'ai vu une vidéo de Mister Beast.
Il y a de l'argent.
Il y a des milliards de dollars.
500 000.
Et il doit faire un défi.
Tu veux faire le deuxième défi pour emporter plus d'argent, le troisième défi pour encore plus d'argent.
Mais tu risques à chaque fois de tout perdre.
Il va évidemment...
Non, il perd.
Il perd au septième.
Tu aurais pu partir avec 700 000 dollars, mais t'as perdu.
Ciao !
Et ça finit.
C 'est la vidéo la plus glauque.
C'est horrible.
Je pense qu'il va le réinviter.
Moi, je pense pas.
Moi, dans ma tête, il allait le réinviter.
Parce que les gens ont dit qu'il fallait absolument qu'il gagne.
Moi, j'ai vu... Pardon.
J'ai vu une vidéo parce qu'il y a Mister Beast qui a lancé un défi sur le jour.
Sur téléphone.
C'est son principe de maintenir la main sur la voiture et le dernier qui lâche.
Mais c'était une appli.
Et t'avais une zone, tu mettais ton doigt sur l'écran et le dernier qui relâchait son doigt gagnait je sais pas combien de...
Le PIB du Burkina Faso.
En gros, le truc, c'est qu'il y a eu plein de bugs, il y a eu plein de... Et donc, il y a vraiment des gens qui se sont fait éliminer et ça expliquait comment Mister Beast, il a essayé de faire...
Et vraiment, il a appelé des gens en disant bon vas-y, je te donne 50 000 euros puis t'arrêtes, t'enlèves ton doigt.
Et voilà, c'était un fiasco et il a fait un deuxième jeu qui a été un fiasco.
Mais il a construit des points d'eau.
C'est ça, et puis ces petites tablettes de chocolat délicieuses apparemment.
De quoi ?
A chaque fois, il parle de tablettes de chocolat.
Fistable.
Mais bon, nous, on est en France.
Fistable ?
Je crois que c'est sa marque de chocolat.
J'ai pas tout le lore du Mister Beast mais je crois que c'est sa marque de chocolat.
Il fait du chocolat aussi.
Apparemment.
C'est pour ça qu'il avait fait un grosse vidéo charlier la chocolaterie.
C'était pour faire de la méga promo.
De toute façon, c'est très capitaliste, je trouve.
Merci de dénoncer ça.
Je le dis, Mister Beast, c'est le culte de l'argent.
Calme-toi.
J'ai bien l'impression.
Bien dit, en tout cas.
La personnalité publique la plus recherchée en 2023.
Et non, c'est les Français.
Jonathan Cohen.
Non.
Ça aurait pu, c'est vrai.
Elisabeth Born.
Non.
Un homme ou une femme ?
C'est un homme.
Pas Macron, du coup.
Pas politique.
Acteur ?
Pas acteur.
Inox Tag.
Télévision ?
Pas télévision.
Téléréalité ?
C'est vraiment télévision.
C'est l'ASIC alors.
Pas l'ASIC.
Je crois pas qu'il fasse de la politique.
Il y a pas de politique dans le top.
Je sais pas s'il compte les politiques dans le top.
Youtuber ?
Pas Youtuber.
On oublie.
T'es un petit chat.
J'ai envie de te caresser.
Tu veux un peu de lait ?
Ça c'est pour les geeks, celle-là.
Si vous avez pas vu, vous l'aurez pas.
Quelqu'un de vivant ?
Tout à fait.
Attends, il est d'entertainment, pas musique, pas ciné.
J'ai pas dit entertainment.
Il est juste pas politique.
Serial Killer ?
Non.
Le sportif ?
Mbappé.
Le deuxième, c'est Antoine Dupont.
Le rugby.
Troisième, Brigitte Bardot.
J'ai été assez surpris.
Elle a dû dire un truc raciste.
Amandine Pélissard.
C'est grave, tu m'étonnes.
C'est celle qui s'est fait tuer, non ?
Je crois pas.
Féminicide, non ?
Miss France ou féminicide ?
C'est une meuf de famille nombreuse.
La vie en XXL.
Ah oui, elle a fait un porno.
Jérémy Renner.
Lui, c'était l'accident de chasse-neige.
Il s'était fait écraser par un chasse-neige.
En sauvant son neveu.
Caroline Receveur, pareil.
C'est maladie, donc un peu glauque.
Bruno Guillon, beaucoup moins glauque.
Il s'est fait séquestrer chez lui.
Sergio Rico, ça je ne sais même pas qui c'est.
Sergent Pepper, peut-être.
Je ne sais pas.
C'est un footballeur espagnol.
Je ne peux pas te dire mieux.
Il a dû faire un truc, par contre.
Sergio Rico ?
C'est un gars du PSG, apparemment.
Sergio Rico du PSG.
Adrien connaîtrait.
Il a perdu beaucoup de poids.
Victime en mai d'une chute à cheval.
Bien joué.
Il a fait une chute à cheval, effectivement.
Je ne sais même pas qui c'est.
On n'est pas dans le coup, mon pote.
On n'est pas dans le coup.
Mec, il n'y a pas une Oxtag, ça me révolte.
Il fait l'Everest, quand même.
Tu peux être un peu révolteux, s'il te plaît ?
C'est pas un tantroum, là.
T'as joui, oui.
Le truc qui a été le plus recherché sur Google.
Vraiment, les deux mots les plus recherchés sur Google.
Je vois ce que tu veux dire.
Deux mots.
Une en cité, mais c'est deux mots.
Père Noël.
Ça va vous parler.
En long, en large et en travers.
Ça va nous parler, oui.
C'est geek ?
C'est méga geek.
Star Wars.
C'est pas un film.
Un jeu vidéo ?
Ah !
TikTok.
Toi, Pierre, c'est dans le cœur de ton truc.
Pas du tout, Adrien.
Toi, t'adores ça aussi.
T'en as parlé toute l'année.
ChatGPT.
Très bonne réponse.
Comme quoi, c'est que de l'apparence.
T'aimes pas tant ChatGPT que ça.
Tu fais semblant.
Pour moi, tu sors sur un buzz.
C'est vrai que ça a été au cœur de votre année, ChatGPT.
Vous l'avez beaucoup utilisé.
Ça change la vie.
Vous l'utilisez au quotidien ?
Au quotidien, non.
C'est bien.
Quelle place il a dans votre vie ?
En vrai, j'en parle beaucoup, mais je l'utilise pas tant que ça.
Déjà, je l'utilise pas pour générer du contenu à ma place.
En revanche, en vrai, je l'utilise pour comme une sorte de recherche pour des trucs basiques.
Au lieu d'aller passer des heures sur des sites et de trouver le truc et de recouper les trucs, tu peux demander à ChatGPT, il va faire le travail à ta place et ça te fait gagner du temps.
Ou alors, quand tu cherches...
En vrai, je l'utilise aussi, par exemple, quand je cherche des synonymes, quand je cherche des antonymes, quand je dis, ah, quel mot je pourrais utiliser là pour exprimer tel truc, au lieu d'aller passer des plombes à chercher.
Ceci dit, j'ai trouvé un super site récemment sur...
En fait, ils classent les meilleurs synonymes, genre les gens votent.
En gros, tu cherches un synonyme et l'ordre des synonymes, c'est ce que les gens disent, ah oui, c'est ce mot-là que je cherchais, le plus.
Du coup, en fait, les propals sont de la plus évidente à la plus...
Tu vois ?
Et donc, c'est participatif et il y a ça avec les rimes aussi, genre les rimes en ur et le top, c'est genre le mot le plus connu qui finit en ur, c'est voiture.
Et ça descend et ça descend avec le... Enfin voilà, je trouve que c'est super.
Ce qui est cool avec ChatGPT, c'est que ça peut être, trouve-moi un synonyme, il te fait des propositions, tu te dis, non, langage plus soutenu, il va te refaire des propositions, ah non, deux syllabes...
Et puis parle-moi mieux.
Et donc, je trouve ça pratique pour ça, mais sinon, je ne l'utilise pas tant que ça.
Et toi, Pierre, tu l'utilises quand même ?
Outre pour l'émission, évidemment.
Pardon, j'ai pété.
Non, mais moi, après, peut-être un côté aussi malade mental aussi, il y a des choses qui vont m'angoisser et, par exemple, juste pour des trucs administratifs, je devais juste aller faire un truc pour la banque de résiliation de comptes, je ne sais pas quoi,
un truc qui ne m'était qu'un genre qu'est-ce que je vais faire, j'ai dit bah, écris-moi la lettre.
Ouais, parfait.
Ah oui, très bien.
Et du coup, ça me rassure et ça gagne du temps et je m'appuie là-dessus.
Après, les petites recherches aussi toutes bêtes.
Après, avec la mise à jour de ChatGPT4, il y avait aussi les images et des trucs comme ça, pour déconner avec les copains un peu, tu vois.
Ouais, t'as fait des conneries !
T 'as fait des conneries, en fait.
Ouais, tout simplement.
Je déconne et, effectivement, dans la conception de notre podcast, donc pardon, GPT, le statement de base c'est qu'on créait les bios sauf qu'au début, c'était un peu foireux.
Maintenant, après, il est trop fort ChatGPT.
Mais bref, il y avait des trucs un peu absurdes.
On avait fait le premier épisode avec Adrien, on n'a pas trop forcé le côté où il était vraiment à la masse.
Et non, même dans la construction, enfin, l'IA, maintenant, on fait nos montages vidéos avec l'IA.
Ah ouais, d'accord.
La génération des sous-titres avec l'IA.
Tout avec l'IA.
Donc, c'est vrai que maintenant, c'est devenu une nouvelle dynamique.
Même pour structurer mes pensées.
Là, j'ai juste écrit vite fait des trucs quand j'ai fait mes trucs de stand-up.
Tu vois, juste pour structurer certaines choses.
C'est une béquille, quoi.
C'est un outil.
Et tu danses avec l'IA ?
Comment ?
Tu danses avec l'IA.
Ah, putain.
Oui, oui, d'accord.
Pacotille, chaîne en or qui brille.
Ouais, j'aime bien.
Un truc que j'ai pas encore testé.
Yama et Gallagher.
Esteban, l'IA, Tao, les cités dorantes.
Bref, toute fraîche, toute neuve.
Y a que les gens de TikTok qui l'auront, ça va.
Un truc que j'ai pas encore testé avec ChadJPT, c'est que maintenant, tu peux lui balancer un PDF et après, tu lui poses des questions.
Par exemple, tu as tes trucs administratifs qui sont effectivement très angoissants.
Si t'as un énorme PDF avec des règles, de trucs de comment faire ceci, de résiliation, de machin, tu lui balances le PDF, tu lui dis explique-moi comment je dois faire pour résilier en t'appuyant sur le document que je t'ai fourni et a priori, il est capable de t'expliquer le truc de façon claire là où toi,
tu ferais une crise d'angoisse à devoir lire un PDF, à rien comprendre.
Donc ça, je trouve ça quand même très pratique même si j'ai pas vraiment encore testé mais je trouve ça cool parce que vraiment, il y a souvent des situations pour des trucs administratifs par exemple, où je me dis j'ai envie de le faire, je ne sais pas comment faire et tu cherches sur internet et c'est que des trucs hyper flous ils disent appeler tu fais oui,
j'ai essayé, ça répond pas et donc du coup si ça peut aider pour des trucs comme ça, c'est pas mal.
Moi, ça ne m'a pas aidé à retrouver ma Kongoo et ça ne m'a pas aidé à refaire une carte vitale J'ai demandé sur la carte vitale, j'ai dit, je n'ai plus de numéro de sécu, que faire ?
Ça fait longtemps en plus Je suis devenu père j'ai été hospitalisé, ça m'a coûté une blinde vraiment, je suis à la ramasse je crois que ou même une IA n'a pas la solution à mon problème, je pars du principe que je n'en aurais jamais.
Maintenant, tu pourrais le refaire en lui disant en cherchant sur internet, explique-moi comment je dois faire ?
Avec le nouveau ?
Ah oui, non, ça j'ai pas fait Parce que maintenant, il scanne tout Avant, c'était juste un add-on et maintenant, j'ai pété 4 Je suis dans le système T'es un matrix là Est-ce que vous avez fait le truc, la musique, vous avez testé ou pas ?
Tu sais, tu fais... Tu changes la voix là ?
Ouais, ou tu mets vraiment enfin, il y a quelqu'un, je ne sais plus, sur Twitter ou je ne sais pas, il y a du couscous, j'ai pété du couscous ou il y a un chanteur macho Qu'est-ce que tu leur contes ?
T'es au courant que ça n'a aucun sens ?
Non mais je peux vous trouver Là, tu as dit, j'ai pété du couscous Non mais il y a une chanson Banger et il y a une IA Je ne vais pas trouver, ça va être terrible C'est Dwagbee ça Les Dwagboules Une chanson Banger IA Twitch Les mêmes autour de Dwagbee Je ne comprends pas cette trend mais j'adore Sauf si c'est du harcèlement Tu te désolidarises tout de suite Il l'embrasse à fond,
j'ai l'impression Bon, je n'ai pas trouvé, non mais il y a une IA Sauf si vous laissez le temps, je vais être choc Ne choc pas Non, ne choc pas Arrêtez, c'est bon Je t'en supplie choc pas Sois choc bar plutôt Je pense que ça peut vous faire rire Mais il faut que Il y a un peu de temps,
t'inquiètes Vous n'avez pas utilisé, il y a une application Il a souri à cette transition Je suis juste professionnel C'est une application qui s'appelle Sono Tu peux créer des chansons
Tu choisis ton style de musique Il te génère le style de musique Et après tu peux mettre des paroles Là c'est un peu Matelot
Mais attends, ça génère les paroles aussi ?
Non, non, après tu peux mettre les paroles Et t'as des trucs vraiment ridicules Et la voix est inventée Il n'y a rien Tu viens de relancer 6 ans de FloodCast Malheureusement Avec cette application Il y a la fondue aux couilles Après les gens font leur propre recherche Il y aura une chanson sur J'suis tapis Donc c'est Sono Et là c'est Jacky la frite qui a fait un thread incroyable Et il y a vraiment des bangers Putain on va écouter ça,
mais tu m'offres une transition Tout trouvé Pierre Magnifique, Spotify Il y a le vrap de l'année mon petit pote Ça c'est fou, j'aime le poster tout le temps Alors déjà, il y avait quoi vous tout en haut cette année ?
Vous ne l'avez pas fait ?
Bien sûr que je l'ai fait En musique tu veux dire ?
Oui en musique Spotify Alors moi il est un peu Non mais moi il est un petit peu parasité Petit menu DJ Snake Mais moi je trouve que l'algo est bizarre Adrien Mais on meuble pendant que tu cherches Non des fois il te met des articles Tu fais j'ai jamais écouté ou alors deux fois Bah après c'est truqué C'est comme le classement des podcasts de Spotify Faites pas genre On est pas dans le top 10 Excusez nous On a les chiffres C'est pas ce que je voulais dire Florent Mais c'est curieux Non mais c'est lié juste aux étoiles Montrez les chiffres Là on va se régaler Let's go mon petit pote L'ambiance est chill Elle est chill Chill Verdez Bien mieux C'est un des hashtags de ma chaîne tweet Chill Verdez Le lore est bon Bah c'est l'or of the ring C'est l'or I,
la chanteuse Pester, mon amie maintenant Ton amie, ta meilleure amie J'ose espérer qu'elle le restera d'ailleurs Oui
Bah même si je préfère, mais bon rester...
Tu préfères rester tout seul ?
J'ai mal à l'aise Sur un air latino tout de même Tu mets un peu de... un air latino pour une présence quand même Vite, vite, vite, vite sur un air latino Ah oui d'accord Ça se limite à l'âge je crois les gars J'avoue que je cherche Euh... bon mais Ils font chier avec leurs...
J'en fous de leurs animes Ah ça c'est insupportable Ah les petites animes, les petits powerpoints Eh, vous avez écouté beaucoup de musiques ?
Mets-moi les titres !
Je m'en fous de tes petites phrases là Avec tes graphismes... Ah c'est moche mais c'est fait exprès Tu écoutes des trucs de la ville De Burlington, sans branle Tiens, d'ailleurs moi, j'ai été tellement triste Parce qu'il y a, donc comme tu viens de dire Il y a une nouvelle feature où il te dit Ah tes goûts musicaux,
ça correspond À telle ville dans le monde, moi c'était Paris Ma propre ville Même mes goûts musicaux sont pantouflards Ils restent où ils sont Putain mais ça j'ai même pas...
Ça m'a tellement énervé ces animations, j'ai passé tout ça Je sais même pas de quelle ville...
Alors, je dis quoi, mon top titre par exemple Ton top artiste aussi Là je suis sur le top titre, donc ne m'énerve pas Non, non, non Numéro 1 c'est Run In de The Farside C'est très bien The Farside, un groupe de rap Des années 90 Bien sûr Numéro 2, Le mur du son de Willy Denzel Ah ça,
ça me plaît Et on pourrait dire, ah oui, non mais c'est un bug Non, non, je l'ai écouté Dans la rue là Mais ça tu peux être peut-être dans le top des 2% Des gens qui l'ont plus écouté du coup Peut-être, mais ça ils le disent pas Ce genre de truc intéressant par exemple Ensuite c'est deux morceaux de l'album Plantasia Vous connaissez pas Plantasia ?
Plantasia, non ?
Plantasia ça date des années 70 Si je dis pas de bêtises et c'est un mec qui s'appelle Mort Garson qui faisait De la musique Un peu un pionnier de la musique électronique A l'époque et il a dit Je vais faire un album pour les plantes Pour que les plantes écoutent Et donc du coup c'est de l'espèce de musique électronique Un petit peu douce Un peu planante Chill et tout En fait je crois qu'il y a eu un regain D'intérêt pour cet album assez récemment Les regains de Marseille Les regains,
un gang de regains Un gang de regains Non avec TikTok Je pense que les gens ont dit Ça a créé un buzz autour du truc récemment Et donc c'est comme ça Je pense que je me suis mis à l'écouter aussi Et donc mon cinquième titre c'est Coco Mango Diced Boy Scoot Mix De Damu The Fudge Monk Je ne sais pas ce que c'est du tout Mais il faut savoir que moi Mon top il est un petit peu parasité par Par Twitch Parce que des fois je mets des playlists Et moi je mets le son Très bas de la musique pour moi dans mon casque parce que sinon j'arrive pas à parler et du coup ça me...
des fois il y a peut-être des morceaux que j'ai lu beaucoup mais que j'ai pas vraiment écouté.
Toi Pierrot ?
Et moi c'est là où j'étais vexé parce que effectivement moi je suis dans une une bulle un peu les mystères de l'amour Jean-Luc Azoulay-Vers et Elsa & Snoo et donc vraiment je l'écoute beaucoup.
Ah t'écoutes Elsa ?
Oui d'accord.
Bah parce que fatalement quoi pour les streams et puis j'adore Tokyo son dernier titre incroyable qui raconte la vie du japon.
Ah tu veux dire un mélange de tradition et de modernité ?
Exactement où les gens sont très polis les métros sont très propres.
Par un papier par terre.
Ouais c'est sûr.
Pour rentrer dans le métro il faut la queue les gars.
Ça c'est un délire quoi.
Il n'y a pas de groupe quoi.
Et non mais pas d'Elsa & Snoo figure-toi dans mon top.
Mais non !
Du coup je suis un peu triste.
Y'a du métalleux ?
Oui bah oui non mais après j'ai des trucs un peu... après j'ai décidé j'ai 35 ans j'ai pas le guilty pleasure mais en fait c'est mon top 5 c'est apparemment je veux me tuer et dans une énergie quoi.
Donc une énergie du désespoir.
Ouais bien sûr.
Donc c'est vrai qu'il y a Boy Genius qui a sorti un album où il y a Phoebe Bridgers, Junior Baker.
Ah c'est Tristan plutôt Phoebe Bridgers.
Et oui c'est l'enfer.
Et Lucie...
Merde j'ai pas oublié la troisième.
T'es en train de me choquer !
Non donc Junior Baker, Phoebe Bridgers et Lucie...
Lucie Dacus.
Lies le truc.
Oui mais ça c'est comme un casque.
Mais j'ai pas réussi à le retrouver.
Bref Boy Genius.
Tu tiltes Boubou.
Ouais par rapport à Stanné DuBol, tu veux du bol.
Boy Genius après non en fait moi le truc c'est que pour m'endormir et c'est pour ça que tu disais ça tout à l'heure, j'aime bien avoir des chansons les plus tristes possibles ou qui me ramènent à des idées les plus sombres donc fatalement le top 1 et 2 c'est Bo Burnham encore une fois donc vraiment un cliché sur pattes.
Encore une fois c'est pas Bo Burnham, il le dit dans la chanson en plus.
Non mais il écoute pas les paroles.
Et après non fatalement du rock, Military Gun très bon album.
Life Under The Gun, incroyable que j'ai eu la chance de les voir récemment à Paris qui repasse en mai.
Très bon album, le deuxième projet du gars qui avait fait Régional Justice Center qui était un peu plus vénère et là c'est un très beau projet des années 90 et après Petit Plusir Coupable et là où je suis vraiment victime de l'algorithme TikTok, Sleep Token.
C'est vraiment un mélange, enfin t'as du R'n'B avec du métal.
R'n'B avec du métal ?
Ouais.
Ah ça donne envie un peu.
T'as Mimpala, métal, djent avec des breaks.
Adrien, parce que les deux tiers ne le voient pas, tu fais de l'artiste.
J 'ai secoué la tête de droite à gauche quand t'as dit que ça donnait envie ?
Effectivement.
Après c'était ironique.
Mais chacun ses goûts.
Ah bah attends et on m'aurait vu que ça.
Tout est fait pour que j'aime pas et je me suis fait avoir à cause de TikTok.
Après je rappelle que moi mon deuxième morceau le plus écouté est Will It N'Zayn, donc j'affiche pour juger.
Moi mes titres préférés je peux pas vous les dire, c'est que des morceaux de mon film.
Ah mais non arrête.
Ah c'est Baby Shark.
Ouais voilà.
Francklin la tortue.
Et bah tu sais c'est très marrant que t'en parles, je me suis fait, alors je sais pas si ça a beaucoup de sens, mais je n'ai fait écouter aucune comptine à ma fille.
J'ai essayé de faire écouter juste de la musique que j'aime bien.
Hannibal Corne.
Les parents qui veulent imposer leur coup.
Non pas du tout, pas du tout.
Et après qu'ils font des stories genre c'est même pas moi qui lui ai, si si bien sûr, tu l'indoctrines.
Je lui fais pas écouter Corne et Rage Against the Machine, mais des trucs, genre j'écoute pas Johnny Cash, mais je lui fais écouter parce que je trouve ça doux, c'est de la guitare sèche, c'est à la cool.
T'écoutes un peu Johnny Cash.
J'écoute pas du tout Johnny Cash, j'écoute un peu.
Non mais c'est pour dire que je fais écouter des trucs à la guitare sèche, à la cool et tout, parce que les comptines je trouve ça relou quoi, enfin c'est vraiment chiant.
Après je sais pas si, mais peut-être qu'il y a Samuel, pour ne pas le nommer le père parfait d'Instagram, qui me dirait qu'il faut faire écouter des comptines parce que ça aide le développement de l'enfant peut-être, mais c'est vrai qu'en musique pure,
Joanne elle est vraiment sur la guitare sèche, elle kiffe ça et tout.
Des trucs de chansons françaises, bah Souchon, tu vois, Souchon.
Tu lui fais écouter Souchon.
Non je lui fais pas écouter, j'écoute, du coup elle écoute et elle aime bien.
Tu l'as forcé à écouter Souchon.
Je te jure sur ma vie que je la force pas.
Donc voilà.
Donc des trucs de ton film, donc ne dis rien parce que tu vas spoiler.
Non je vais spoiler, et dans les artistes il y a Alain Souchon, Pulp, Korn, Niagara.
Moins de mots peut-être.
Charles Diersbourg.
Voilà évidemment.
Oh attends t'as spoilé le film.
Oh j'ai spoilé le film.
Mais la chanson.
J'ai mon top artist du coup.
Ah pardon.
Du coup je le dis vite fait, MF Doom, Jay Dilla qui était un producer de hip hop années 90, The First Side, Mord Garçon du coup et Daniel Balavoine.
Ah là là.
Ça y est il revient.
Et à votre avis, la chanson la plus écoutée dans le monde, c'est quoi cette année ?
C 'est Bad Bunny non ?
Non.
C'est la Kwaku maladie ?
Non ça c'est en France.
C'est Belgie Belvin ?
Non c'est une chanson qu'on a entendue en long en large et en travers.
Dua Lipa ?
Non pas Dua Lipa.
I said what I said.
Non mais on l'a vu beaucoup en TikTok.
Billie Eilish ?
Non mais on n'est pas loin.
En tout cas c'est Blonde Power Mint.
Si vous êtes une girl vous devenez une queen en l'écoutant.
Donc c'est Beyoncé ?
Ou Slay.
Non c'est pas Beyoncé.
C'est une chanson ou qui Slay ?
Slay c'est...
C'est quelqu'un qui a été moqué, qui est revenu en force.
On s'est rendu compte que quand on se moquait d'elle c'était surtout sexiste et que du coup maintenant voilà.
Flute à bec ?
Ah j'allais dire...
Star depuis longtemps longtemps longtemps.
Parce que moi j'allais dire...
Merde comment elle s'appelle la meuf qui faisait Friday ?
Ah Rebecca Black.
Ouais Rebecca Black.
Non c'est pas Rebecca Black.
C 'est pas Rebecca Black.
Je vais vous le dire ça va vous rendre fou de rage.
Bah non tu vas pas le dire.
Il va falloir que je le dise.
Bah peut-être pas.
Attends attends.
Quelqu'un qui a été moqué.
Moqué ?
Un peu.
Mis au bord ?
Hein ?
Mis au bord de la société ?
Non pas mis au bord mais j'ai l'impression qu'elle fait un peu ça quoi.
Elle est un peu en dents de scie.
Des fois elle fait un hit, après ça redescend, ça revient.
Ça floppe tu veux dire ?
Pourquoi ça floppe ?
Ah c'est floppesque.
C'est floppesque meuf en fait.
Ouais c'est ça.
Non là encore une fois au contraire.
Donc c'est quelqu'un qui a un certain âge ?
Là je me demande ce qu'est ce poulet tellement elle cartonne.
Ah la tournage.
Ah donc star depuis...
Ah Miley Cyrus.
Très bonne réponse.
Ah Flowers !
I can buy myself flowers.
Elle peut se tenir elle même sa propre main.
Bah voilà.
Donc là vous êtes là, vous me faites marrer.
C 'est très triste de faire ça mais...
Et elle danse seule.
Voilà.
Et alors ça...
Dans la gueule au frère de Thor là.
Parce qu'elle était avec le frère de Thor.
C'était un petit bref d'ailleurs.
C'était un petit bref.
Bah les geeks ils ont adoré cette chanson.
Ils ont dit attendez c'est une rêve à Thor.
Ouais.
Elle a dit je peux porter mon propre marteau si je veux.
Elle l'a dit dans la chanson.
Elle l 'a dit dans Marvel.
Elle dit Marvel, Marvel, Marvel à la fin.
En fait à la fin de la chanson il y a une scène coupée et où tu vois les Avengers.
À la fin de...
Ah ouais.
C'est Nick Fury.
Y'a Nick Fury qui vient et qui dit ouais j'ai besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Euh oh eh oh je suis tapis.
Attends tu risoles ou quoi ?
Je suis Nick tapis.
Euh oh eh oh ou quoi ?
Ta chanson là je vais la racheter pour un euro symbolique.
Bien sûr.
Tout le monde doit en entendre parler de ce nom d'accord ?
Les Avengers tout le monde va avoir ce mot à la bouche.
Tu comprends ça ?
Et les Chirac et les Mitterrand ils pourront rien faire.
De toute façon c'est comme ça.
Moi je suis un mec de la rue.
Je viens et c'est pas avec ton costard-cramade que tu vas m'impressionner.
Moi je suis là et j'ai commencé je buvais du café au lait moi au dîner d'accord ?
Tu comprends ça ?
Et maintenant je suis à la tête des Avengers.
Je suis tapis putain.
Je suis tapis.
Mais Flowers elle est troisième en France.
Parce que là c'était la numéro un dans le monde.
Mais quelles sont les chansons qui se flash avant ?
Non.
La Kwaku Malady.
C'est hip hop je sais pas si vous...
Bon toi tu dois avoir...
Bah si y'a Daï et DeGazo.
Non.
SDM.
Et la deuxième chanson c'est Muda de Tiakola.
Bien sûr.
Et dans le top monde et bah effectivement la numéro un.
Pareil.
Je l 'ai prise en photo.
Ah bon ?
Cette année en plus.
Sympa.
J'ai fait 60 likes je pense.
Et la numéro un dans le monde c'est aussi une meuf.
Bah là c'est très facile.
Slay.
Slay la donf.
Bah Beyoncé.
Non.
Bah merde alors.
Non mais arrête Beyoncé n'est même pas dans le top 10.
Ah non mais à Taylor Swift putain.
Eh bah oui mais vous êtes pas des Swifties ou quoi ?
Taylor Swift, Bad Bunny, The Weeknd, Drake.
Bad Bunny là.
Pezo Pluma, Fed, Travis Scott, SZA, Karol G et Lana Del Rey.
Franchement je peux te citer trois morceaux de chacun d'entre eux sans problème.
Et les artistes les plus écoutés en France c'est Jul évidemment, l'indéboulonnable, Ninho, Gazo, Tiakola.
L 'indéboulonnable.
Ah ouais.
Oh là là.
Plus vite que la musique.
L'indéboulonnable.
L'indéjoulonnable.
Oh ouais.
L 'indéjoulonnable.
Et Damso en 5 pardon.
Damso.
Et alors Spotify a fait un truc un peu marrant ils ont mis un classement qui s'appelle Throwback.
Qui sont en fait les chansons populaires qui ont plus de 20 ans.
Le top 3 des chansons de Spotify mais qui ont plus de 20 ans.
Donc à votre avis quelles sont les trois chansons sachant que c'est des chansons...
Alors la première est...
Ce n 'est que des trucs de TikTok.
Ma Kimiko Romance.
Non justement plus de 20 ans.
Bah oui mais tu sais avec Machin.
Frère déjà.
Excusez-moi.
Je ne suis pas...
Ok.
Non c'est beaucoup plus Ringoce les amis c'est pas TikTok.
Stevie...
Non Fleetwood Mac.
Ça c'est pas une hymne.
C'est moi qui chantais.
Je précise que c'était...
Là c'est vous.
Mais ça c'était le mec avec son skate.
Ça c'était il y a bien longtemps ça.
Ça laisse marrer à l'époque.
Non mais c'est pour dire qu'il y a des vieilles chansons qui renaissent.
Non là je ne pense pas que c'est grâce à TikTok ou alors je suis passé à côté Il n'y a pas Ma Kimiko Romance ?
Non.
Ah.
Non le top 1.
Top 1, top 1 Fortnite d'ailleurs quoi.
Oui bien sûr.
Parce qu'à quoi coûte maladie ça a moins de 20 ans.
Non la première elle est très connue et c'est une chanson...
Si vous êtes blanc et que vous avez fait des soirées elle est passée quoi.
Les lacs du Connemara ?
Non.
La coucou maladie d'amour.
Elle court, elle court, la couacou maladie d'amour.
Dans le coeur des apagnons.
De 7 à 70 apagnons.
Oh oui.
Je ne vous avais pas vu.
Adrien a fait son index.
Oh attendez.
Oh là là.
Asseyez-vous.
Attendez je l'ai.
Je suis une merde.
C'était bien, c'était bien.
C'est super.
La fin du FloodCast.
2024 c'est fini.
Non la numéro 1.
Non je ne peux pas vous la donner.
Je vous donne la numéro 3.
Parce que vous ne l'aurez pas.
C'est Mes Gustas Tu de Manu Chao.
Ah oui.
Horrible chanson.
Et pourtant Dieu sait que j'aime des chansons de la Manon Negra et tout.
Et après la 2 c'est Freed From Desire de Gala.
Bien sûr.
Pour les gens qui aiment le foot.
Ah ouais ça.
Tu m'étonnes.
Et la numéro 1.
On peut trouver.
Je vous ai dit un indice.
Si vous êtes blanc et que vous avez fait des soirées.
Elle est passée.
Oh non.
C'est français ?
Nocturne mes couilles.
C'est l'impression nocturne.
Non.
Parce que c'est Laurie.
Ah attends.
Pas rap.
Non.
C'est Goldman et Céline Dion.
Ah non.
Mais ben ça oui.
Nanana nanana nanana.
C'est pas Outure.
Ce n'est pas non plus l'aventurier de Dépêche Mode.
De Indochine.
N'importe quoi.
L'aventurier de Dépêche Mode.
Non mais vraiment.
Deux groupes différents.
Pas le même pays.
Tu confonds avec tous les goûts musicaux de ton rep.
Ouais c'est vrai.
Il y a un paterne.
Un paterne ?
Oh là là.
Euh.
Attends mais bien sûr.
Français, une chanteuse.
Un groupe.
Pas Téléphone.
C'est Mano.
Non.
Gold.
Non pas Gold.
Ça fait 20 ans ouais.
Ouais je pense même plus mec.
Plus plus plus.
Eh oui plus plus.
Ouais.
Euh.
C'est pas du rap.
Le premier album de Sip Note à 25 en cette année.
Eh oui.
Eh le coup de vieux.
Eh quoi ?
Euh.
Quoi coup de vieux ?
C'est vrai que t'as pris un sacré coup de vieux.
Pourquoi j'ai jamais entendu ça jusqu'à présent ?
Un quoi coup de vieux.
Bah c'est heureusement le titre de l'épisode en plus.
Un sacré quoi coup de vieux.
Oh là là.
Non mais merde.
Un groupe d'il y a 20 ans.
Il y avait quoi ?
Mickey 3D.
Respire.
Tu t'approches.
On a jamais dit quoi coup du lapin.
Ah ouais c'est vrai ça.
Oh là là.
C 'est fou ça.
Incroyable.
Euh.
Pas respire il y a 20 ans.
Pas respire mais c'est vraiment.
C'est Indochine.
Non.
Mais ça a baisé sur les réseaux.
Téléphone de merde.
Je sais pas si ça.
Téléphone.
Oui oui.
Pardon.
Tu peux prendre un peu tu verras ce que tu veux derrière.
Je me suis permis un petit.
Ça m'a échappé.
Un petit avis léger.
Non c'est euh.
Les insultes.
Vous êtes pas loin.
Vous êtes vraiment autour.
Un groupe connu.
N'est pas Louis Attac.
Louis Attac.
Ah oui je.
Je.
Tu emmènes au vent.
Ben oui je t'emmène au vent de Louis Attac bien sûr.
Oh la vache.
Je t'emmène au vent.
Ça fait numéro 1 ça ?
C 'est le numéro 1 des chansons qui ont plus de 20 ans attention Oui oui mais quand même Il y a peut-être d'autres chansons Elle doit passer en soirée Alors on a fait la musique, on a fait les recherches Google, on a fait tout ça Les films Parce que ça a été une année cinéma chargée Vous vous rendez compte que L'an prochain quand on va faire cet épisode Bah on va parler de Nul et le Roi On y vitra peut-être On y vitra peut-être Le Kwaku flap Le Kwaku flap Faites-en un Kwaku banger Je vous en supplie Un FlopBer Ça peut être le titre Donc on commence Avec un film que moi j'ai beaucoup aimé Ça peut être le titre des critiques dans les journaux Je te dis que je les ai déjà écrits Un Flopron Bernard Nul et le Roi,
un Flopron Bernard Est-ce que tu penses qu'on peut pre-shot Le titre de Libération Sur Nul et le Roi Ça dépend si ils aiment ou pas Moi je les dis pas pour pas me porter l'oeil J'ai déjà pensé un peu aux jeux de mots Pour dire que c'est bien Et ceux pour dire que c'est pas bien Avec le Roi tu peux faire des trucs Le Roi des,
le Roi de Alors Marcel le coquillage On annule mon jeu mais super Moi j'ai adoré Marcel le coquillage de Dean Fletcher Camp C'est un mélange de Stop Motion et de Live en fait sur un petit coquillage L'adaptation d'une vidéo Youtube C'est vrai parce que à chaque fois on nous fait chier Avec oui film de Youtubeur,
film de Youtubeur Bah là c'est un film de Youtubeur Mais c'est un super film, production A24 Comme Nul et le Roi, un film de Youtubeur Ouais de toute façon et Vermine Y'a carrément Jérôme dedans Et donc voilà Film touchant mais ce que j'ai bien aimé c'est que c'est un film Que t'as envie de montrer à des enfants mais qui est pas non plus Enfin voilà les adultes se font pas chier du tout Et tu pleures très fort Ouais moi j'ai eu beaucoup d'émotions Je sais qu'Adrien t'as moins pleuré mais c'est pas Après disons que j'ai vu un peu les grosses ficelles Qui m'ont sorti du Du récit quoi Littéralement les ficelles qui tient les coquillages C'est à dire que tu fais du Stop Motion Tu mets quand même un petit budget pour effacer les grosses ficelles Quand le petit coquillage saute Bah il saute pas,
il est tenu par des ficelles Fais effacer les les mecs C'est dans l'émoi et ça peut sortir du récit Ça m'empêche de pleurer moi Parce que dans la théorie d'une chute par exemple ils ont effacé toutes les ficelles Et t'es rentré dedans Ah ouais c'est une chute sans ficelle et sans filet C'est le titre de mon épisode de Et le cinéma ça dit quoi Sans ficelle et sans filet Pour les gens qui viennent de nous rejoindre Adrien a un podcast qui s'appelle Et le cinéma ça dit quoi Et effectivement on se concue avec Envie de faire 4K On tire la bourre dans le top Spotify C'est vrai que Adrien M'a un peu baisé cette année Il a sa bande Bah c'est ça,
depuis qu'il a sa bande.
Alors L'Amour et les forêts, 40ème de Valérie Donzelli avec Virginie Effira Très joli film sur un couple toxique Qui va à Center Parcs Non mais je crois que c'est ça Ne cite pas Center Parcs évidemment Oui bah pour des questions Bien sûr mais oui c'est ça Bah non mais c'est vrai que c'est sur un couple plutôt toxique,
Melville Poupeau joue un mec assez violent Et c'est vrai qu'il y a cette scène où dans le toboggan il noie un peu Virginie Effira Tu veux dire la rivière des sombres La rivière sauvage de Center Parcs où il commence à la couler un peu Les poils Les poils ouais Les poils et les forêts qui était aussi l'autre titre du Libération C'est fait le préquel non ?
Les poils et les forêts Non mais ouais Melville Poupeau très très toxique Il enlève les brassards Pas dans le film hein Oui oui oui Parce que je les vois les tiktoks là Non non oui il enlève les brassards des enfants Il vole toutes les frites Et là c'est des red flags Et là Virginie Effira aurait pu au début du film se dire il a volé les frites Tu sais il faisait avec les petites mains dans l'eau Il faisait pif pif pif Dans les yeux Et ça ça se fait pas quoi Mais c'est même un authentique red flag à un moment parce que dans la piscine à vagues Il y a un drapeau rouge Ah ouais Parce qu'il veut pas y aller bah red flag Et quand il jette de l'eau dans les yeux et tout Elle lui dit mais attends t'es un gamin t'es un Melville Poupon ou quoi Les bébés d'ailleurs se lâchent très bien d'ailleurs Elle dit ça ouais ouais Il lui dit à un moment C'est très bizarre parce qu'ils s'appellent pas du tout comme ça dans le film Ils s'appellent pas Melville quoi mais ouais Mais ouais C'est pour ça qu'ils
ont coupé le truc Dans le making of tu vois le réel qui dit coupé et bah en fait tu l'as appelé par son vrai nom dans l'impro que t'as fait là Virginie O Et Virginie elle fira attention sur la prochaine prise Bah quoi je les ai pas vu vos putain de films Je voilà Je reviens à mes fils de balle Virginie elle fira attention C'est pour moi une des meilleures de l'année J'espère que non C'est que le début C'est que le début,
c'est que le début !
Surveillez le ciel, il fait très très moche et ça me déprime, surveillez, tu vois il fait très très moche, ou tu dois pas aller fort le pauvre.
Moi c'est dans mon top 5 celui-là, Simple comme Sylvain de Monia Chokri, c'est incroyable, très drôle, très touchant.
Il a l'air de déchirer.
Non non, ce qui est génial c'est que c'est super beau, l'image elle est magnifique, je reviens un petit peu sérieux là.
Toi tu l'as vu ?
Ah ouais ouais, j'ai adoré.
Toi t'as vu tous les films cités ?
Là depuis tout à l'heure, oui j'ai vu tous les films, j'ai vu tous les films.
Dis un film ?
Euh...
Zidane.
Je l'ai vu.
Et non, les comédiens sont sublimes, l'actrice principale qui s'appelle, bien sûr je cherche pas, Magalie Lépine Blondeau, elle est trop trop bien, et c'est drôle, c'est touchant, c'est beau.
Et non, c'est un de mes films vraiment préférés de cette année.
De quoi ça parle ?
Alors c'est un film québécois, et c'est en gros une nana qui est en couple depuis longtemps avec son gars, qui tombe en crush il faut le dire avec son ouvrier du bâtiment, je crois que c'est son plombier, je sais plus exactement, il va faire farce à la maison avec son mec,
et bon bah ça baise, et y'a une idylle, et du coup ça lui... ils sont pas exactement du même monde social disons, lui c'est un peu plus un bourrin, et un peu plus un intello.
Bah il est simple quoi, c'est un mec plus simple.
Il est simple comme Sylvain, tu peux pas dire mieux.
Il est un mec joué par Artus de base.
Bah c'est appelé simple comme Artus.
Bah non parce que Sylvain c'est un...
Ah oui c'est son personnage.
C 'est son personnage d'Artus.
Ah je croyais que tu parlais de ça parce qu'ils sont québécois et lui il a fait le guébécois, donc je pensais que...
Ah oui c'est vrai.
Tout se recoupe.
Ok d'accord.
Non et c'est vraiment, ouais c'est un chouette film, bah moi j'ai aussi beaucoup pleuré, j'ai beaucoup rigolé, c'est vraiment très très drôle.
En fait le film il se vend pas beaucoup là-dessus, mais je trouve ça vraiment très très drôle mais Monia Chokri elle avait fait La femme de mon frère qui était super drôle aussi.
Babysitter, moi j'avais un peu...
Babysitting ?
Babysitting, on le sait peu mais c'est elle qui a fait Babysitting 1 et 2.
Et épouse-moi mon pote c'est vrai aussi.
Bah voilà, j'avais un peu moins accroché mais j'avais trouvé ça très cool mais j'avais pas eu l'implication émotionnelle que j'ai eue et sur La femme de mon frère et sur Simple comme Sylvain qui sont vraiment des bangers.
Ok d'accord.
Des bangers, des bangers.
Je vous encourage.
Je le verrai dans trois ans.
Non alors je vous encourage à voir ce film, c'est vraiment trop trop trop bien.
Je vois blou blou blou blou blou blou blou.
Mars Express.
Ah ça c'est français, il faut se soutenir.
Bah moi je voulais aller le voir et malheureusement, bah là je vais peut-être pouvoir, je sais pas si il est toujours à l'affiche.
Je pense que c'est un peu compliqué je crois.
Parce que moi j'étais malade.
Bah ouais.
Donc je voulais aller le voir et il y avait deux films, on devait aller voir Vincent doit mourir avec Pierre.
Et Simple.
Ah non oui oui c'est ça.
C'est pas que les films avec du prénom Pierre.
Oui là c'est ça, Vincent doit mourir et Mars Express.
Non mais malade à maladie quoi.
Et pas la couacou maladie hein, une maladie.
Moi j'ai vu les deux parce que j'ai vu aussi Vincent doit mourir et c'est vrai que c'est des chouettes propositions.
Surtout c'est des propositions de divertissement.
C'est ça qui est trop bien, c'est que ça n'a pas de véilité, enfin je n'en sais rien d'ailleurs mais je l'ai vraiment pris comme du pur divertissement et bien fait.
Genre tu te fais pas chier, ça en envoie, ça en envoie.
Non les images sont magnifiques, je parle de Mars Express et de Vincent doit mourir.
Ça a duré pas longtemps.
Non Mars Express ça a duré 1h20, 2h09, un peu comme ça.
Quel régal.
Non c'est super joli et.
Film d'animation de sensation de Jérémy Perrin c'est ça ?
C'est ça, Jérémy Perrin qui avait fait Last Man la première saison je crois.
Et je l'avais recommandé dans un FloodCast donc je vais pas passer 1 000 ans dessus mais ça foisonne d'idées, c'est vraiment bien tout en respectant d'où ça vient, c'est dans des codes qu'on connaît de Ghost in the Shell, de Blade Runner, de tout ça mais à la française et avec beaucoup d'idées et j'ai trouvé ça vraiment.
Et il y a Sébastien Chassagne, quand il y a Sébastien Chassagne dans un film c'est banger.
Il y a la chasse, il y a la chasse.
Super Mario le film, tu l'as vu de toute façon ?
Mais je l'ai pas vu.
Alors c'est quoi on va faire que les films que t'as vu ?
Mais non mais j'en ai vu zéro.
Mais si, t'as pas vu le règne animal ?
T'as pas vu le règne animal ?
Bien sûr que non, je pense que j'ai vu un film cette année.
T'as vu le garçon et le héron de Miyazaki ?
Mais pas du tout, en plus c'est pas vrai que c'est chiant.
Alors le héron n'est jamais un petit patapon et ça, ça me rend fou de rage.
Non, à un moment il a un grand patapon donc je me dis bon là il porte un peu en couille mais il n'est jamais...
Un petit patapon ?
Jamais !
Alors qu'un héron, héron, normalement c'est un petit patapon, tu peux pas...
Non mais je comprends.
Après il est vieux Miyazaki.
Alors Mars Express est toujours totalement...
Ah !
Totalement, ou MK2 qui a de l'oie.
Blou blou blou blou blou blou !
C'était un peu l'année des prénoms parce qu'il y a eu Simple comme Sylvain, il y a eu Vincent doit mourir et il y a eu Yannick.
Ah Yannick je l'ai vu !
Ah bah oui !
Bah voilà !
Tu les as tous vus depuis tout à l'heure je crois.
Oui oui bien sûr !
Non mais c'est fini ça.
Là tu dis c'est la merde qu'il fait !
Trop bien ça va être l'épisode où Adrien il fait semblant d'avoir vu les films.
J'en ai marre.
J'suis de mauvaise humeur.
Ah bah non mais il est froid.
Il l'a prévenu, il l'a prévenu.
Ah il l'a dit, il l'a prévenu.
C'est pas un jukebox.
Non mais de toute façon, et vous savez quoi ?
Et c'est là où on commence à se connaître.
Je l'ai senti très vite et donc j'ai noté tous les films que je sais qu'il a vus.
Et donc là je vais le lancer que sur les films qu'il a vus.
T'as cru que j'avais vu le...
Non là j'ai demandé comme ça mais t'inquiète j'ai ma liste.
Nature là.
Nature et découverte avec Romain Duris.
Mais enfin cette bougie santé.
Oh là là.
Non moi j'ai aimé.
Mais c'est un boulet de taillerie.
On en a déjà parlé je crois dans le FloodCast.
Mais ouais moi j'ai aimé.
J'ai aimé Yannick et pourtant...
En fait il n'a pas je trouve ce que j'aimais.
J'aime bien, j'aime les films de Quentin Dupieux.
J'aime moins quand ça part en pirouette de...
En cacahuète d'ailleurs.
En fait c'était ça.
Que j'aime moins.
Et même pas.
Moi j'avais vraiment, mini spoiler, mais j'avais adoré Au Poste sauf la fin.
Bah oui voilà.
Mais là justement je trouve qu'on est sur un truc de...
Une narration, une fin.
Moi j'aime les gens qui...
Déjà t'aimes les gens.
T'aimes les gens déjà.
J'aime les gens.
J'aime la vie.
J'aime les bestioles, j'aime tout.
Non mais j'aime le jeu quoi.
Quand ça joue bien moi ça peut me suffire.
Quasiment.
Et je trouve que c'est ce qu'on dit rarement de Dupieux.
On limite Dupieux à...
Oh là là c'est un peu absurde et il fait tout tout seul.
C'est d'abord un grand directeur de comédien parce que moi je me souviens d'Au Poste, Poule Vorde, je m'étais dit mais ça fait quand même quelques films que j'ai pas vu un Poule Vorde aussi flamboyant.
Et c'est souvent le cas dans ses films.
C'est ce que je préfère chez Dupieux je pense.
C'est ce qu'il fait faire à ses comédiens.
C 'est incroyable.
Et le numéro 1.
Non mais ça tu l'as vu, c'est obligé.
Parce que vu l'amour que t'as pour...
Enfin, Babylone.
Bah c'est Babylone le film.
C'est le premier film de ton roi.
C'est ça, t'étais obligé de le voir.
T'étais obligé de le voir.
Avec une BO entièrement au djembé.
C'est ça.
Là je sais que ça te fait chier d'inventer mais là tu l'as vu.
Donc tu peux pas inventer d'avoir vu le film de mon père.
C'est vrai que la bonne idée du film c'est d'avoir pris Mani de Trio dans le rôle principal.
Bien sûr.
Pour Babylone évidemment.
D'ailleurs c'est tout le premier acte, c'est la chanson Désolé pour hier soir au cinéma.
Voilà.
Il ramène un mélange de Pikachu et Jackie Sardou.
Et pas que.
Et ouais ouais.
Du coup c'est vrai que t'as toute une première partie où tu te dis c'est quoi c'est de la comédie et tout.
Mais non pas du tout.
Après il y a une critique sociale très aiguisée contre Babylone justement.
Babylone qui tire les ficelles du cinéma.
C'était important de voir ça.
C'est là où ça devient méta.
C'est vrai que c'est là où ça devient méta.
Quand Brad Pitt dit il faut en finir avec cette industrie qui part à Volo.
Sortez sortez sortez les poubelles.
Et là à ce moment là il y a Margot Robbie qui se met debout sur le zinc.
Et qui exprime une colère.
Je me demandais où t'allais.
Mais oui c'est vrai qu'elle est debout sur le zinc.
Il dit au lieu de partir à Volo partez à vélo.
C'est important c'est un statement.
Beaucoup moins polluant.
Ouais.
C'est ça, l'hymne de nos campagnes qui c'est ça.
Ouais en réverbe.
Réglé comme du papier à musique.
C 'est pas numéro 1 pour rien.
Euh...
Je voulais juste dire rappelez le générique de fin c'est pendant 5 minutes quelqu'un qui fait man man man...
Et pendant 5 minutes, c'est la chanson de fin, y'a les crédits qui défilent et c'est ça En voyant les meilleurs extraits de l'histoire du reggae français, c'est vachement bien, c'est très très touchant On va passer bientôt à un nouveau jeu, mais avant toute chose,
Pierre, petit top 3 de films, de tes films préférés de cette année Le top 3, parce que j'étais là avec la question top 5 ou top 3, mais je te l'ai envoyé et je vais le récupérer Ah tu l'as envoyé ?
Ohlala c'est mal préparé C'est bien sûr que si, je te l'ai envoyé Moi les meilleurs textos, le dernier texto que j'ai de toi, c'est il me faut le code Vous êtes deux cons Non non, là j'ai vraiment envoyé, et donc par rapport à mes notes Letterboxd, car j'ai un Letterboxd désastreux Ah oui c'est vrai,
tu m'as envoyé, pardon, on le rappelle Pourquoi ?
Je sais pas, y'a des gens qui disent ça, ils disent que je suis un homme solaire ultime Attends, les gens, ah oui, on le dit ça Mais les gens ils disent ça, les gens ils disent que je suis...
Donc en gros y'a des gens qui donnent leur avis sur un site sur lequel les gens donnent leur avis sur des films ?
Exactement Mais c'est méta ou quoi ?
Non mais what the fuck, le quatrième mur il est quoi, brisé ?
Non arrête, t'es trop con Non apparemment en termes de notes, j'ai Past Lives Ah oui que j'ai été voir sous tes bons conseils Et que j'ai bien aimé C'est un film indé ça Exactement Tu peux raconter peut-être un petit peu l'histoire en deux deux Dans le top de pierre c'est un film indé de toute façon Y'a des amis en Corée qui se séparent,
un ami femme, un ami gars T'as l'impression qu'ils sont tout jeunes à ce moment là Tout jeunes, des enfants et puis y'a la fille qui doit partir aux Etats-Unis suivre, au Canada pardon Sa famille et on le retrouve 15 années plus tard Avec ce qu'ils font d'eux Est-ce qu'on est pas passés à côté d'une petite histoire ?
La la lande mais en bien quoi Il faut toujours qu'il y a des mecs Le mec toxique, il peut pas faire un compliment sans dire du mal Homme soja que t'es là Non sur TikTok, homme soja ultime Ah pardon n'essayez pas Ce que j'ai dit c'est que je suis le substrat le plus pur et l'essence même Vraiment à mélanger avec vos arômes du CBD Je suis vraiment l'essence même La marque la vie c'est toi Non mais c'est très touchant et ce que j'aime bien C'est que ça va pas dans le truc passion Et je trouve ça juste et ça s'engueule pas Mais pas forcément punique parce que ça verbalise des trucs vraiment concrets Plus jamais tu me contrôles,
t'es malade ou quoi ?
C'est vrai t'as fait deux films Non mais je veux dire c'est qu'il n'y a pas de méchant, il n'y a pas de gentil, tout se vaut et ça hurle pas C'est trop doux et la photo est incroyable J'ai jamais vu des noirs aussi beaux vraiment à l'image Il y a du grain ?
Un peu de grain quand même Les iso là Je connais Là je continue ou pas ?
Grave grave How to have sex Allez ça j'aurais bien voulu le voir Let's go Pierre qui doit
Tu veux encore un commentaire Adrien peut-être ?
C'est vrai que t'as été très discret sur la pratique sexuelle cette année Oh ça il aime bien Pardon nous on parle c'est pas le chat de GPT qui parle à notre place alors on se répète un peu On se répète un peu oui Oh je déconne ça va c'est chill ici De toute façon c'est ambiance chill là depuis tout à l'heure How to have sex qui C'est Can qui How to have sex J'ai un piment dans la chatte Oh la la quelle mauvaise idée J'ai une gentille myrtille Il s'ouvre bus Oh l'apocalypse dans le cul Oh l'apocalypse dans le cul Oh non J'ai chantilly J 'ai chantilly dans le prébus L'été 82 qui fait mal La coco bongo Mets moi de la chantilly dans le cul Vite dépêche toi Je sais pas Franchement je sais pas Non non On arrête la pubilité
Adrien Ménielle surnommé FloBer Voilà c'est mon humour apparemment Je sais pas à quoi je prétends Je sais pas à quoi je prétends Non mais quand même moi Je suis assez pointu sur l'humour Non non Je trouve ça super beau En vrai je trouve ça magnifique C'est une vraie leçon de vie C 'est une vraie leçon de vie C'est une vraie leçon de vie Bah non vous croyez quoi C'est tout D'un moment à l'autre C'est à tous les trous du cul Oh bah quoi,
allez merde On perd l'estime des gens qui tient rien On tient un fil et puis bah je suis catalogué T'as avec tes gros ciseaux Ouais ouais Le mec qui fait chantilly dans le cul là Super drôle ce gars Allez Mais tu régales les copains c'est déjà ça Bah ouais bon Ecoute on fera jamais mieux,
How to have sex et un dernier film que t'as adoré C'est super, c'est trop bien Ça parle de quoi How to have sex ?
C'est du voyage initiatique de jeunes filles mineures qui vont en vacances Et non c'est juste ça parle de l'injonction à pratiquer le sexe en tant que personne vierge Et la zone grise au niveau du consentement Et je pense que c'est très important surtout quand on est des garçons Et donc c'est très c'est incroyable,
c'est très touchant, un peu les mêmes setup de vacances un peu comme After Sun qu'on a vu Super film aussi Mais qui était je crois 2022 Ah ouais On en a rien à foutre On en a rien à foutre On va chercher ce film là Merde Il est sorti le 1er février Bon bah ça va alors Vu qu'on ne va pas en parler Vu qu'on ne va pas parler de ce film Cherchons vraiment la date de naissance du réel De la réel C'est de la réel Et après Anatoly Duchenne j'ai adoré Anatoly Duchenne j'ai adoré
On l 'a fait en 3 ans Jusqu'à Y'a une forêt c'est vraiment super et ça revient à la fin Y'a un hommage à Starship Troopers incroyable pour les petits kids J'ai un jeu pour vous ça me régale le jeu s'appelle Est-ce qu'ils ont chanté Noël?
Je vais vous donner des artistes il faut savoir s'ils ont fait une chanson de Noël ou pas Après on écoutera un petit extrait de la chanson et attention si l'artiste n'a pas chanté Noël j'ai peut-être préparé une petite chanson comme s'il l'avait fait Regardez le visage d'Adrien il s'illumine comme un bébé de Teletubbies comme l'année dernière Mais là c'est fou on l'a réchoppé Oui mais pardon les jeux y'a que ça qui me fait vivre Alors on commence évidemment très facile Johnny Hallyday Alors Y'a le mec qui a la voix de Johnny qui a chanté Vive le vent !
Vous vous !
Guitar !
Faut savoir que ce jeu m'a été inspiré parce que dans notre groupe WhatsApp on s'est échangé les chansons Jean-Baptiste Gaygan pour ça L'imitateur, alors il aime pas qu'on dise ça Non non, mais à un moment il dit non Ouais, parce que moi j'ai vu un extrait sur Tiktok d'ailleurs Où il va voir les gens dans leur maison Ah non non non Non non,
c'est parce qu'il est passé à la France à un incroyable taillement Et en fait il parle et il fait Bonjour, je m'appelle Jean-Philippe, il parle vraiment, il imite vraiment, c'est sûr qu'il parle pas comme ça, tu vois, alors c'est quoi ton talent ?
Il fait, je pensais que c'était évident, tu fais oui non mais là t'es en train d'imiter, enfin quand tu chantes je veux bien mais en parlant c'est ridicule, fais pas ce genre t'es Johnny, j'ai la chance d'avoir la voix de l'idole que j'adore, oui bah tu l'imites,
c'est pour ça, bah évidemment tu l'imites à la perfection, mais fais pas ce genre, fais pas ce genre.
Il aime pas qu'on dise qu'il est imitateur.
Et bah je vais te dire, t'es imitateur mon pote.
J'invite à regarder le TikTok où il va visiter ses fans et donner son album de Noël.
Il a des fans donc.
Et il faut savoir que le titre de son album de Noël c'est « Toutes les larmes sèchent un jour » édition Noël, tellement glauque, Noël quoi, après mon Noël apparemment Et donc voilà, il va visiter les gens et c'est l'heure, parce qu'il a vraiment la main.
Salut, salut.
Un truc qui est drôle, c'est que quand j'étais, je pense en quatrième, je faisais une blague qui faisait mourir de rire mon cercle d'amis, et c'était de chanter « Vive le vent » avec la voix de Johnny.
Oh putain bah.
Vive le vent !
Et ils étaient morts de rire, et du coup je leur ai, enfin ceux que je connais encore, je leur ai envoyé ça en disant « bah ça y est, y'a un gars qui fait ça maintenant ».
Sachant qu'on peut le dire, ce gars était dans ta classe, il t'a volé le concept.
C 'est ça.
Tu étais à l'école avec Jean-Baptiste Guégor, en Bretagne, alors non je vous demande pas Jean-Baptiste Guégor.
C'est un breton.
De Côte d'Arbor.
Non mais ça aurait pu être un piège.
Non mais je pense qu'en vrai, Johnny il a fait dans ses années folles, les années 70 ou je sais pas quoi, 80, je suis sûr qu'il a fait comme les Ricains, il a fait un aloooon Tous les bons joujous !
Le mot « joujou » dit avec la voix de Johnny, c'est peut-être le meilleur truc.
Oh les bons joujous !
Donc votre réponse ?
Ouais il a chanté Noël.
Il a chanté Noël.
Et bien il a chanté Noël mais malheureusement pas aux années 70 comme tu disais, assez récemment puisque c'était la chanson dédiée à sa fille adoptive avec la chanson « Tu es mon plus beau Noël ».
Oh tu es mon plus beau Noël.
Tu es mon plus beau Noël, celui que je n'ai jamais eu.
Tu es l'amour, la vie et le soleil.
Bien sûr.
Voilà.
Ça me rappelle une autre chanson.
Tu es, tu es l'amour.
Tu es l'amour.
Tu es l 'amour, tu es l'amour.
Je n'ai rien à te donner.
Je n 'ai que tu.
J'arrête un jour.
Je connais pas cette chanson ?
Moi je connais pas.
Je sais pas si c'est Johnny, non je crois pas.
Bah t'as l'oreille absolue.
Attends je te fais un truc.
Iiiiii.
C'est quoi la note ?
C'est un I ?
T'as fait I ?
Il a l'oreille absolue.
Il a l'oreille absolue des lettres.
Mais il l'a, il l'a.
Trop fort mec.
Est-ce que Trust, le groupe Trust, a fait une chanson de Noël ?
Eh petit papa Noël, eh bah t'es enculé, attends je te fous un coup de lade dans les couilles C'est un truc comme ça C'est pas ça Trust ?
Bah non ouais Antisocial machin C'est vrai, c'est Thomas VDB qui avait une très bonne vanne, il dit que quand le chanteur de Trust chante on dirait qu'il t'engueule Mais avant de partir, il faut qu'on arrête de pleurer Tu vas voir c'est quoi, c'est l'heure pour nous deux Est-ce que Eminem a fait une chanson de Noël ?
Alors moi je vais dire oui parce que c'est incapable de raper comme Eminem Bah oui oui oui Une chanson où il reprendrait le Grinch Bien sûr, sa posture un peu genre J'ai pas eu cadeau Je suis top liner pour Eminem Oh il y a un sample qui est terrifiant de cette chanson,
c'est le footstool d'une chanson de Noël C'est Marc Lavoine qui l'a fait Yo yo yo c'est Eminem sur ce son T'as pas été très sage cette année Moi non plus mais qu'à cela ne tienne Car je suis le rap god La vie m'a pas fait de cadeau à Noël J'ai eu une mandarine Alors vous m'faites rigoler avec vos iPads Je vois rouge quand je rap Je suis le réel Slim Shady Je suis irascible dans mes lyrics Je suis le Grinch ou quoi Tu veux en avoir le coeur net ?
Très bien Quand je dis je suis le Grinch vous faites évers de rage Je suis le Grinch Évers de rage Je suis le Grinch Évers de rage Je suis le Grinch Évers de rage Tout à fait Et donc non ce n'était pas Il a pas fait de Noël Et sur ce que j'ai dit t'es parfaitement correct T'as fait comme Eminem Tu m'as retourné comme une crêpe Est-ce que Lynn Renaud a fait une chanson de Noël ?
Moi j'ai une réponse C'est je m'en bats les couilles Malheureusement Ah oui la moutarde te monte au nez Elle a chanté C'est ma cabane au Canada non ?
Donc cabane au Canada Ah il fait froid Noël J'adore ça Noël Alors elle a chanté Noël Je te vois pas imiter Lynn Renaud En fait c'est surtout ça Oh mon p'tit Michel Mon p'tit Michel Mon p'tit Michel Mon p'tit Michel Écoutez J'étais avec Dany Dans le taxi C'est vrai C'est Fanny Arnaud ça non ?
Non c'était Lynn Renaud C'est une petite référence à un film Un petit peu La belle course Alors effectivement elle a fait une chanson mais La belle course aux jouets La belle course aux jouets Mais c'est une chanson un peu particulière Elle rappe Que je m'en vais Elle rappe Yo yo c'est Lynn Renaud Alors Le concept de la chanson est assez surprenant Parce que voilà J'avais pas mis Gratto sous une Renaud Ah tu m'étonnes Elle est limite épargnée à l'histoire Alors quand j'ai Noël Et comme chaque année Pierrot a des joujoux Pleins sa cheminée Alors que son pote Mais depuis la nuit même,
il a aussi un secret A son nounours qu'il aime, il murmure, si tu savais Moi, j'ai vu Petite Maman hier soir En train d'embrasser le Père Noël
Mais c 'est une reprise C'est I Saw Mommy Kissing Santa Claus Putain, quelle culture Je connais pas l'air Mais c'est une reprise Très bien, c'est une chanson où Maman a embrassé le Père Noël Bah why not ?
Maman tartouille le Père Noël Elle lui a touché les boules de Noël ou quoi ?
Oh non Je vais poser cette question Chantilly dans le cul, qu'est-ce qu'il y a ?
Quoi ?
C'est gratuit les podcasts Ah bah là, une petite pub au début et à la fin On vous emmène pas au milieu Y'a même pas de sponsor parce qu'on nous propose tout Les doigts qu'boule de Noël Est-ce que Dick Rivers a fait une chanson de Noël ?
Oh mais bien sûr, Rocker Ouais, il a dit ouais, le Père Noël Rocker Le Père Noël a déçant Jax Le Père Noël est descendu de sa Harley Pour distribuer les cadeaux aux enfants Ils étaient très contents, il est reparti Dans un bruit de tonnerre Pas si mal Mieux que la Chantilly dans le cul Y'a une fibre artistique quand même Fallait la sortir quand même en impro C'est une chanson mais Le ton,
l'histoire est un peu triste Il dit mon père est mort à Noël S'il te plaît Ne me vois pas trop Pour Noël Je ne veux pas voir Maman pleurer Je ne veux pas voir maman pleurer Malheureusement S'il te plaît Ne me vois pas Trop pour Noël Sinon tu mourras Dans quelques années Maman pleurer Ne te pisse pas dessus Souviens-toi Comme tu l'avais Trouvé belle Maintenant vous êtes divorcés A cause de ton alcoolisme Et ton fils Adrien est très triste Bah dique,
dique, bah alors qu'est-ce qu'il se passe ?
Il lit Chantilly dans le cul Et heureusement L'humour va le sauver Je vois le père d'Adrien dans le ciel A l'évocation de Chantilly dans le cul, il fait Putain, putain de bouteille de Chantilly comme ça genre Tiens mon fils Voilà ton cadeau de Noël Mon père parle comme Johnny apparemment Salut mon fils C'est Mathieu Ménielle Et prend cette bouteille de Chantilly Et la met dans le cul Attention avec le consentement Alors c'est aussi une adaptation C'était une chanson de John Denver Qui s'appelle Please Daddy don't get drunk Encore plus les pieds dans le poids Mais cela dit Je comprends l'impulsion L'inspiration vient de quelque part J'aurais aimé que mon père ne soit pas bourré à chaque Noël Lady Gaga Est-ce qu'elle a fait une chanson de Noël ?
Ça c'est à Florent qui veut se révéler La la c'est Florent Lady Gaga Noël Incroyable Je pensais que c'est ça que t'allais faire Non mais
Mais moi je l'aurais bien vu T'sais elle a fait une chanson Un album jazz Je le connais jazzy Je le connais bien jazzy Avec le mec qui est mort là Donc je me dis peut-être Aucun respect pour cette personne apparemment J 'ai pas le nom !
Avicii ?
Non c'était le vieux jazzman Ouais des vipers Souchon ?
Rah non Les choubidous de Noël On l'a pas les cheveux Quelle est votre réponse ?
Non c'est toi qui va chanter C'est moi qui vais chanter ?
Allez pour le jeu je dis elle a chanté Noël Elle a chanté Noël, elle a pas chanté Noël n'importe comment Elle a fait le son qui s'appelle My Christmas Tree qui parle tout simplement de sa chatte Allez !
La la la la la la la la la la How to have sex ou quoi ?
Ah je connais La la la la la la la la la la la Oh oh j'adore baiser Under the mistletoe Yes everybody knows We will take off our clothes Oh !
Et enlever ses vêtements pour baiser, pour baiser C'est quand même plus pratique Sinon si tu sors juste habillé par la braguette Ça peut la compresser Attention !
Vous avez déjà coincé les couilles il a dit ?
Non jamais, dans la fermeture éclaire Toi oui ?
La peau des couilles ouais Ah !
La peau des couilles La peau des couilles Ah la peau des couilles de pierre là-bas Les bouts de Noël Non non non Vraiment le truc comme ça j'ai juste un petit comme ça et j'ai fait Ah bah oui Non mais vraiment Elles sont toujours coincées à l'heure actuelle,
il a jamais changé de froc Oui et peut-être mettre des sous-vêtements sinon peut-être pour régler le problème Mais j'avais des sous-vêtements Comment t'as coincé ta peau des couilles ?
Comment t'as coincé ta peau des couilles dans la fermeture éclaire ?
Comment j'ai fait ça ?
Ah bah non t'étais en slip Ah ouais ?
Mais t'étais enfant ?
Vous pensez que travailler aux finances publiques c'est rester au même poste toute sa vie ?
Je suis la preuve que non, j'ai commencé en alternance et aujourd'hui je suis cadre et je pilote des projets stratégiques Aux finances publiques, la mobilité interne c'est pas que des mots, c'est une réalité Qui mieux que vous pour réussir les concours des finances publiques ?
Inscrivez-vous sur rejoindrelesfinancespublices.gouv.fr Ceci est un message du gouvernement
Mais je vais se souvenir, ouais Bah tu t'avais pas de slop Ouais t'as remonté le froc je pense, ça arrive des fois Mais oui je savais que j'avais pas de slipper le man C'est fou que tu viennes d'avoir cette révélation Mais oui Il revoit tout le film Mais moi je me souviens vraiment du petit truc comme ça mais j'ai réussi à pas Bah bien sûr c'est pas comme Marie a tout pris tu vois Mais ça a fait le petit hi hi Et c'était vraiment une belle sensation J'ai eu beaucoup d'angoisse aux toilettes Ah bah j'imagine Et moi alors je chiais pas moi C'est intéressant que tu dises ça J'te jure Moi quand j'étais petit je faisais caca torse nu Mais jusqu'à mes 10-11 ans Mais je connais quelqu'un comme ça Je me mettais torse nu Bah parce qu'en plus c'est Pierre Ninet Non non pas du tout Mais moi jusqu'à mes 10-11 ans je me mettais torse nu pour faire caca Je crois qu'il y a beaucoup de gens dans ton cas Ouais bah si c'est votre cas n'hésite pas à m'envoyer un max de messages C'est vrai qu'il y a
toujours des postures et je sais pas si je t'avais déjà raconté mais tu sais souvent tu vois les gens, des enfants pas des gens là, qui mettent leurs pantalons au niveau des chevilles et qui relèvent leur t-shirt, j'ai vu un mec de 50 ans le faire à la station service.
Soyez certain que, évidemment dans les toilettes publiques j'aime tenir, mais chez moi mon petit plaisir c'est comme ça.
Ok d'accord.
Est-ce que tu bouges ton corps comme ça ?
Non non.
Non mais ceci dit quand j'étais étudiant moi je me travaillais beaucoup à poil chez moi, enfin j'avais les stores fermés, la nuit je parle, tout va bien, et c'était un peu plaisant d'aller pisser sans rien faire, tu vois c'est-à-dire tu vas dans la salle de bain et juste tu tiens ta teub quoi,
mais t'as rien à faire quoi, juste tu… Et qu'est-ce que tu fais d'autre sinon ?
Non mais de pas baisser ton pantalon, de pas déboutonner un truc, le simple plaisir d'aller dans des toilettes et d'uriner… Ouais mais tu vas pas au bout, tu vas pas au bout, tiens pas ta teub, là tu fais rien.
Tu sais quoi, je vais le faire ce soir je te rappelle pour te donner la sensation de liberté.
Envoie -moi une petite vidéo.
Ah non je débunk, je décrypte à la manière d'Hugo, j'espère qu'il m'invitera peut-être T'avais un flop.
Non en fait c'était vraiment, c'était pas, on en a remonté, j'avais enlevé le slip et c'est juste au niveau de la fermeture, les couilles, les trucs comme ça, et ça se restait bloqué.
Une espèce de décolleté de couilles dans ta braguette.
Ah ça me tend, ça me tend.
Parce qu'après c'est vrai que ma bite c'est un sharpay, le chien tu vois, littéralement en accordéon, du coup je peux vraiment me coincer le bout du péripuce.
Ta bite c'est un sharpay, moi ma bite c'est David Charvet dites-vous, je vous jure c'est David Charvet.
Elle t'a pas laissé le temps.
Elle chante.
Elle m'a pas laissé le temps.
Là souvent, tu sens ma meuf dit, tu m'as pas laissé le temps.
Ah non pardon.
Ah c'est pas David Charvet.
C'est David Hallyday.
Ah merde, David Charvet c'est Should I Stay, Should I Leave.
Ouais ou...
Oh j'allais dire une autre, oui mais oui.
Mais oui, cela dit ma meuf dit ça aussi.
Bon je reste, je bouge pas, ça ne change pas grand chose à ce qu'il se passe actuellement.
Qu'est-ce que je fais ?
Non t'inquiète.
Il était très beau David Charvet.
Il était magnifique.
Il a fait la Ferme de Séverité.
Est-ce que Patrick Sébastien...
Oh, mes doigts boules de Noël dans ton cul.
A fait une chanson de Noël et effectivement, une chanson de Noël un petit peu grave.
C'est toi qui va la faire.
Ah oui, c'est La Mère Noël, un truc comme ça.
C'est pas genre le truc de La Mère Noël.
Putain je suis quasiment sûr qu'il a fait un morceau La Mère Noël quelque chose.
Mais je vais dire oui du coup.
Tu dis oui ?
Alors, oui et non.
Oui parce qu'effectivement en fait il a fait une chanson qui s'appelait Le Chanteur Masqué.
Où il reprenait des chansons pour enfants en mettant un peu de paillard.
Mais également non parce qu'effectivement j'en ai une.
Allez !
Donc...
Donc il y a juste pas de jeu.
Donc en fait quand c'est vrai mais que t'as envie de le faire, on sait non là.
Bah ouais.
Non mais ça me va, évidemment.
Coucou tout le monde !
Alors sur celle-là je vais me faire engueuler.
Je vais me faire engueuler parce qu'il paraît qu'il ne faut plus dire Joyeux Noël.
Faut dire Joyeuses Fêtes, pour pas choquer.
Alors moi je vous le dis, Joyeux Noël.
Parce que de toute façon la fête quand il y a Patrick, elle est toujours joyeuse.
Ah ouais.
Allez musique !
Allez c'est parti !
Le Père Noël passe par la cheminée Comme papy quand il ramone mémé Sa hôte est pleine de fabuleux cadeaux Mais ses couilles ce sont pas des grelots Maman Noël n'aime plus trop ses câlins T'es trop gros, t'es trop vieux, t'es malsain Ce qu'elle aimerait découvrir au pied du sapin C'est la bite bien bandée d'un lutin Et sur le toit,
la nuit de Noël Santa Claus a une envie soudaine Venez les enfants, donnez-vous la peine Le Père Noël s'fait enculer par un de ses rennes Y'a rien de dégoûtant, c'est juste la nature Il fait si froid dehors, montons la température Un caribou qui sperme dans l'cul d'un vieux barbu Il existe rien de plus beau Le nez de Rudolph est rouge comme le trou de balle du vieux Et tant pis si ça choque les bobos
Non, c'est un personnage...
C'est bien satire en fait En fait je parodie, mais moi en tant que tel Ah mais là on est sur de la satire Oh non mais...
Bien sûr C'est le Gorafi pour moi Bah c'est très très beau, c'est très très beau C 'est plus ou moins le Gorafi Merci beaucoup hein Euh... et j'en ai une dernière Alors c'était là, je sais pas si vous l'avez vu pas Bon je spoil un peu, bon pardon Oui bah tu l'as dit là Michou a fait une chanson de Noël Mais non,
je suis pas au fait Oui mais à Michou, le Youtubeur A Michou le Youtubeur Euh... Wesh les BG de Noël Wesh les BG Les BG de Noël BG Noël à tous Euh... Fortnite de Noël Top 1, c'est très mieux Donnez moi un couteau que je me plante dans le corps Euh...
Non bah oui oui, bah du coup oui Oui, bah oui Ou alors tu nous as blousé Tu nous as brain Il nous a brain T'as strafe mon pote Tu nous as looté là Il nous a bien looté le cœur On sait pas, nous à Adrien on sait toujours pas Il va chanter, regarde le Wesh les BG Sur le mont Everest Y'a une oxtague,
le sang Il est pas fini tôt C'est même le gôte de mon point de vue Les amis, les gars Les refs et les frérots Gros j'suis grave imbaisé Si tu me dis quoi, j'dis quoi coubé ?
Oh !
J'suis choc bar J'suis choc bar, choc bar de baisé You la team, ça dit quoi la mif ?
C'est un flop, une vraie singerie Oh !
J'suis choc bar J'suis choc bar, choc bar de baisé Sur ma vie, c'est trop une dinguerie Non mais c'est quoi ce poulet ?
Cette chanson de Zinzin, tu nous as pillé un classique mec C'est trop grave quoi C'est trop grave Oh là là, t'as vu ?
Il a fait un petit actin Ah j'ai joué la comédie Eh mais ce serait pas un nouvel arc ?
Arrêtez les Youtubers de dire nouvel arc dès que vous faites un truc Nous prenons pour qui en fait ?
Un nouvel arc ?
Non Une nouvelle vidéo vraiment Et enfin Non tout simplement Oh j'suis allé faire des courses, un nouvel arc ?
Non ta gueule Je suis dans mon repas piégé Erra là J'avais oublié qu'il y en avait une dernière Ah merde T'as l'air triste mec Non mais parce que Oh !
Vive le vent Est-ce que t'as piégé ?
Non, est-ce que ma mère a fait une chanson de Noël Pour les enfants pauvres dans le monde Que bon voilà, je vous ai jamais fait écouter Mais bon là c'est Noël donc c'est parti Bon ça c'est Oui oui Euh non non oui oui Elle l'a fait bien sûr Alors elle l'a fait mais c'est pas ma mère C'est Noël ma mère J'ai failli le dire en plus Avec ses moustaches là C'est un clip que je vous invite à regarder Où il est dans une petite pistoche Ah ouais Les enfants de par là Ont la mémoire des rues Ce coeur au fond du vent Et surtout il parle un peu de la misère du monde mais au bord d'une piscine dans laquelle il est seul donc privatisé en peignoir à la cloche les enfants de par là de noël ma mère ouais tu l'as dit il s'appelle noël c'est ça on oublie on est là comme ça tout est descripté quoi dans son arc de noël ouais chers amis on arrive tout doucement à la fin je fais podcast si tu attends la moindre reco tu tu peux foutre les doigts dans l'oeil t'as quelque chose toi ?
bah oui enfin j'avoue j'avoue que j'avais pensé peut-être à une petite recours ah mais si j'ai bien sûr j'ai en fait j'ai totalement et on va commencer avec Pierrot alors j'ai envie ah il a failli manger un petit gâteau mais tu peux manger un petit gâteau une recommandation quelque chose que tu as envie de partager avec nos auditeurs euh auditeuriste déjà oui c'est vrai excuse moi ohlala pardon j'avais passé 2003 tranquille moi dans mon podcast je fais ça ok c'est vrai bah bien sûr euh je suis l'homme soja l'ultime on l'a rappelé non mais à ce moment j'ai nous on est drôle ouais
J 'ai quand même quelques doutes, après cette remise en question là, sachant que bon si je suis plus drôle je me fous en l'air malheureusement, c'est tout ce que j'ai, c'est vraiment tout ce que j'ai donc hélas.
Hélas, est-ce qu'ils peuvent te sponso sans déconner ?
J'adorerais que tu fasses des photos pour cette marque qui est quand même pas méga connue, qui te va très bien et tu serais...
C'est vrai que je leur achète des trucs...
Ça leur ferait une publicité, ça leur ferait une publicité dingue plutôt que de t'envoyer des sauces.
Je pense pas que...
Non.
Oh mec, pour moi tu es l'incarnation du hélas, quand je dis hélas dans la vie, c'est toi pour moi, tu vois ce que je veux dire ?
Tu l'as crafté pour moi.
C'est vraiment que des trucs qui ne m'intéressent pas qui essayent de faire des collabs avec
Hélas, ils ont quand même 102 000 follow sur Insta, c'est vrai, je vois ce que tu veux dire.
Après, il y a aussi un truc, une marque de skate un peu cool et tout, ont-ils envie d'avoir une égérie qui a un mec dépressif de 43 ans franchement ?
Mais ouais, c'est ironique, c'est une espèce d'ironie mec.
Alors cela dit, ils ont fait une vidéo avec Georges Eddy, c'est un commentateur de basket.
Ah d'accord, américain.
Oh là là, tu es en haute altitude là.
Ah oui, Mike Horn, bien sûr.
Mike Horn, je me dis bon bah, bouteille à la mer, hélas, moi je vous achète des trucs.
Ouais, donc sponsorisez mon pote en fait.
Sponsorisez mon pote qu'il y a un futur film de… C'est la suite ?
Sponsorisez-moi.
Sur Fred, j'ai reçu une propale de Walibi Belgique pour faire un épisode chez eux, je ne sais pas trop.
Attention.
Moi j'ai dit, tout peut être pris très au sérieux.
Parce qu'ils ont dit on n'est pas si golandes, donc c'est qu'ils écoutent, ils disent désolé on n'est pas si golandes mais faire un épisode à Walibi Belgique.
Je trouve qu'ils adorent les cangos en ce moment.
Moi j'adore les parcs d'attractions.
Bah c'est ça, moi aussi, donc why not ?
Non, il faut qu'on fasse nos petites recherches.
Je vais juste dire, c'est pas tombé dans l'oreille d'un chou.
Oh que non, oh que non.
Pierrot.
Cliché de moi-même une fois de plus, mais ça fait très longtemps et je crois que j'avais déjà parlé de How to Joseph Wilson ici qui était produit par Nathan Fidler, Nathan Fidler qui avait fait Nathan For You.
Et là c'est The Curse.
Ah, il paraît que c'est super.
Et The Curse vraiment, bon c'est un épisode tous les dimanches je crois, donc c'est disponible lundi, c'est genre Paramount Plus en France.
Ah cool.
Ah je savais pas que c'était dispo en France, trop bien.
Il me semble que c'est Paramount Plus, produit 24 avec un des frères Safdie.
Il me semble que c'est 24, j'ai dit une connerie, bon bref c'est tout le cliché.
Je sais pas, t'as rien compris à ce que t'as dit.
Moi j'ai compris, j'ai compris.
Avec un des frères Safdie, c'est ça que t'as pas compris ?
Non, avant t'as dit produit par...
Ah oui d'accord.
Non mais franchement, les gens avec des casquettes à 24, c'est pas déjà énervant.
De toute façon je l'ai perdu.
Moi j'en ai une, moi j'en ai une.
Ah d'accord pardon.
Non mais après, est-ce que je me trouve pas énervant à chaque seconde de ma vie ?
Bien sûr.
Si, donc si.
Ça peut rassurer, voilà.
The Curse à Nathan Filler, donc déjà regardez tout ce que fait Nathan Filler, c'est incroyable.
Non, non.
Non, mais c'est drôle.
Et c'est juste...
Non mais c'est ça qui est énervant je pense et qui est un peu clivant et c'est vrai que j'ai jamais vu un truc de malaise de ma vie en fait.
Vraiment il maîtrise les codes là et en termes d'acting on le voit un peu plus justement acté parce qu'avant c'était un espèce de personnage.
Et Maston aussi, qui joue très bien.
Donc que des goats en fait là-dedans.
Et Mastu aussi.
Et Mastu bien sûr.
Qui joue.
Mastu Batman.
Mais bon bref et donc c'est l'histoire de juste des gens qui veulent essayer de faire un show télévisuel à savoir on donne des maisons éco-friendly à des gens et en fait on parle vraiment au-dessus de ça de la gentrification.
D 'accord.
Et c'est très drôle et dès le premier épisode ça va à fond et c'est de pire en pire.
Mais on est sur un truc réalité machin ?
Il aime toujours jouer avec ces codes là.
C'était la spécialité de Nathan Fielder et donc effectivement des fois tu as le prisme de la caméra Réal TV mais fatalement c'est une fiction.
Donc c'est vraiment fiction mais il joue encore avec ces codes là et tu vois aussi qu'il y a des acteurs ou des actrices qui sont vraiment des non-professionnels.
Ouais c'est ça.
C'est de la fiction ou pas ?
C'est fiction oui mais ça joue toujours avec ces codes là.
D'accord ok.
Parce que lui il a fait des trucs de pas de fiction du tout.
Ouais c'est ça il joue toujours avec ça et d'ailleurs sur Youtube il vient de sortir le pilote de l'émission Flip Anthropie.
Et que vous pouvez voir sur Youtube c'est gratos et ça peut vous donner un peu l'eau à la bouche mais c'est du pur génie de malaise.
J'ai rarement vécu ça autant d'émotions et je comprends qu'on puisse détester mais pour moi j'adore.
Ok bah je vois.
J'adore l'épisode tous les semaines et c'est trop bien.
J 'irais regarder.
J'y jetterais un oeil.
Oh non non ça va te faire mal.
Quel masse.
Si tu jettes un oeil ça va te faire mal.
Petite fatigue là.
Tu m'étonnes.
Entre mots.
On arrive à la fin toi.
Adrien.
Non et du coup je voudrais faire Marocco.
Je regrette de ne pas en avoir parlé plus tôt parce que c'est sorti déjà depuis un moment.
C'est le média Origami.
Ok.
Qui est donc un média jeux vidéo mais pas que.
C'est majoritairement jeux vidéo mais.
C'est la tagline non même pas ?
Le mais pas que ?
Peut-être peut-être peut-être.
Non mais tu sais quoi peut-être.
Donc c'est un média qui est principalement porté par Gotoz.
Alors Gotoz peut-être qu'il y a des gens qui le connaissent.
Gota mais ok vas-y.
Gotozga oui.
Il échauve le mec.
Et d'ailleurs il m'avait demandé des conseils avant de.
Je suis du coup influenceur tel qu'ici maintenant.
Sublime.
Il m'avait dit ouais tu mets des trucs sur ton crâne et tout parce que je vais me raser le crâne et tout.
Je lui ai dit absolument rien.
C'est beau.
Donc ouais donc Gotoz que voilà peut-être des gens avaient vu déjà sur Twitch beaucoup etc.
Donc journaliste de vidéo il y a Héloïse Linossier, Florian Velleter, Sylvain Tastet et Kevin Ficurel a.k.a Muguri.
Du Cozy.
Du Cozy Corner.
Voilà il y a aussi on voit aussi souvent Médoc du Cozy Corner qui participe.
Donc voilà donc je dis médias jeux vidéos parce que c'est sur YouTube c'est sur Twitch.
Cross-média en fait.
Voilà voilà et c'est cool parce que en fait moi j'ai eu une longue période dans ma vie où j'aimais beaucoup les jeux vidéos.
Enfin j'aime toujours les jeux vidéos mais il y avait un côté genre je ne trouve pas de gens qui parlent de jeux vidéos avec qui je sens des atomes crochus.
J'ai une image dans ma tête.
En vrai il y avait un peu un côté de quoi ?
Très partagé.
Non mais un peu un côté genre les gens qui parlent de jeux vidéos c'est toujours un peu de droite c'est toujours un peu avec des idées de merde avec des blagues un peu naze un peu sexiste un peu machin enfin un peu toute la frange je vais dire toxique mais en tout cas pas ouf de ce que peut générer les jeux vidéos et je me disais mais il n'y a pas de gens comme moi qui aiment les jeux vidéos en gros quoi.
Alors après disclaimer j'avais pas non plus digué à mort évidemment je suis sûr qu'il y avait plein de gens c'était juste que ce qui me parvenait en tout cas ne me correspondait pas et justement en découvrant des gens comme Gotohs des gens comme le Cozy Corner je me suis dit ah bah voilà il y a des gens comme moi qui aiment les jeux vidéos qui en parlent comme moi dont je me sens proche au niveau des idées etc.
J'étais très content de découvrir ça et du coup maintenant il y a carrément un média qui s'appelle Origami donc ils font des live twitch très régulièrement c'est avec des répliques sur Youtube etc et c'est très cool et quand on dit jeux vidéos mais pas que c'est parce qu'il y a notamment par exemple une émission qui s'appelle Internet Exploreuse qui parle de culture internet et qui est une émission 100% féminine et j'ai vu il n'y pas très longtemps le premier épisode de cette émission qui était très chouette qui était en live sur Twitch et qui était très chouette et voilà je trouve que c'est le genre de projet qu'il faut encourager et que je consomme moi voilà régulièrement et je suis content que ça existe et donc du coup Origami donc c'est Origatwitch sur Twitch et sinon vous cherchez Origami jeu vidéo vous allez trouver les liens etc.
Magnifique.
Et donc voilà Origami.
Très jolie recommandation.
Envoyez de la force en fait.
Ah bah là déjà t'en a envoyé une bonne quantité de force.
Ouais mais encore plus.
Les nus ont fait la force j'ai envie de dire.
Et ça c'est tombé mais vraiment pile dans mon oreille.
Ça sera le leitmotiv de 2024 puisque voilà c'est la fin 2023 donc on se retrouve.
Eh adieu 2023.
Tu nous en as fait baver.
Tous ces trucs qui sont tombés dans nos oreilles.
On va remettre une couche quoi.
Pour normaliser le truc.
Tu normalises à fond.
Eh pour moi 2024 nouvel arc.
Allez c'est notre nouvel arc.
L'arc je pense qu'il faudra prendre sa santé mentale et tout en 2024.
Très important pour toi.
Qu'est-ce qu'on peut vous souhaiter ?
Toi tu continues Lazerdisc pardon GPT.
On croise les doigts pour Lazerdisc quoi.
Et puis bah pardon GPT donc un podcast assez peu drôle.
N'hésitez pas.
Je t'ai taquiné.
Non c'est trop grave quoi.
Je t'ai taquiné mon pire.
Parce qu 'en plus le roi il veut pas venir.
Non j'ai dit que je ne voulais pas lui.
J'en ai marre de parler, de parler de moi.
J'ai l'impression que je parle trop de moi.
Là tu reviens pour tes films.
Bah bien sûr.
Bien sûr tu parles de toi.
Bah je viendrai.
Vous êtes durs avec moi parce que c'est vraiment des petits états d'âme que j'ai et que je partage pas trop.
Mais oui à un moment je me suis dit, je me suis auto-soulé.
C'est des choses calmes.
Je me suis un peu auto-soulé.
Chantilly dans le cul un peu.
Chantilly.
On appelle ça l'effet Chantilly dans le cul.
Oui c'est ça.
C'est comme l'effet Streisand ou l'effet Mandela.
C'est l'effet Chantilly dans le cul.
Non mais oui je me suis un peu, mais ça va mieux.
Je suis en paix avec moi-même.
En tout cas tu es le bienvenu tous les 15 jours sur toutes les plateformes.
Pardon GPT.
Le lundi.
Celui-là il sort toujours de Noël le 25 décembre.
Le lundi 25 décembre.
Peut-être mercredi avec Yacine Bellous peut-être.
Avec notre édition en live.
Ah oui c'est vrai qu'on fait des lives tous les mois.
C'est cool ça.
Et tu kiffes ?
Tu kiffes de le faire en live ?
Ça apporte un truc.
Est-ce que c'est juste autre chose ou est-ce que tu trouves ça mieux, moins bien ?
Là pour le format, parce qu'Akast avait fait des soirées podium et tout.
On partageait l'Apollo avec un autre podcast.
Je vois clairement pas l'intérêt dans le format parce que là c'était 40 minutes.
Oui c'est trop court bien sûr.
Par contre ce qu'on fait, Charlie et sa bière à deux balles.
Quand on parle de live on parle vraiment.
Charlie et sa bière à deux balles.
Ouais j'ai mal articulé ça.
Non t'as dit Charlie et Lulu du Hit Machine.
Parce qu'il y a rien à voir.
Je me suis mal exprimé toi.
Ouais tu t'es mal exprimé.
Donc Charlie et sa chocolaterie.
On parle de live, c'est vraiment 20 personnes.
Mais c'est bien.
Ça doit être cool en vrai des lives avec si peu de gens.
C'est cool c'est à une époque.
Pour FloCast.
Ce qui est cool c'est que du coup vu que tout est généré avec l'IA c'est qu'on prépare des interventions pour les gens du public.
Ah c'est bien.
On avait fait avec Atel Fugazi une conférence de presse.
D'accord génial.
Donc les gens posaient des questions et on essayait d'inclure les gens.
Donc c'est pas juste genre regardez nous on live.
Ouais genre ça c'est horrible quoi.
Genre dans une salle énorme comme l'Olympia ça serait gênant de flipper.
On a six mois.
C'est vrai c'est vrai.
Donc là c'est juste.
Le succès c'est le succès.
Il y a plein de gens qui veulent le voir.
Tu vas pas t 'excuser de réussir mon pote.
Meurde.
Le bordel de merde.
Je peux être tapis d'un moment à l'autre.
Meurde.
Vas-y soit tapis meurde.
Si il est tapis et que d'un coup il tombe dans ton oreille voilà.
Je suis Hulk mais à la place d'un monstre vert c'est tapis quoi.
Très très bien.
Voilà n'hésitez pas.
Moi qu'est-ce qu'on peut me souhaiter guérir de cette rhinopharyngite à un moment donné.
C 'est dur depuis des mois et des mois.
Toi de la myopathie du coup j'imagine.
On croise fort les doigts.
Du coup on est un peu au même niveau là.
Non ça écoute que quelqu'un que les gens voient nous les royalistes.
Attends trop marrant ce mec.
Je vais le faire tourner dans tous les films.
Peut-être pas tous les films mais quelques-uns.
Déjà il faut lire on va à l'Alpe d'Huez.
On va à l'Alpe d'Huez.
Si vous êtes du côté de l'Alpe d'Huez on sera avec Adrien.
Le film il est diffusé le mardi.
Comment ça si vous...
Non vous venez pas.
Vous venez voir le film.
Ah oui venez voir le film.
Ah oui non il n'y a pas de FloodCast c'est rien.
Non non mais on va présenter le film en compétition.
Bon après tout ce qui est compétition moi bon je sais pas.
Eh je fais pas ça pour ça d'accord.
Mais par contre venez le voir.
Vous allez être un des tout premiers publics à voir le film.
Et Adrien va voir le film avec le public.
Il y aura d'autres invités aussi.
Je tenais à dire que oui j'ai dit que c'est la scène une des meilleures scènes.
Mais même si on m'a gâché la scène d'Adrien.
Elle est juste incroyable.
Imaginez.
Survendez pas.
Parce qu'après les gens vont s'attendre à un truc dingue.
Et ils vont voir et ils vont faire ah oui.
Pas ouf, pas ouf, pas ouf.
On vient clasher un tuyau dans le cul.
Bah malheureusement.
Ça je peux vous le dire tout de suite.
Heureusement il me reste encore un peu de post-prod pour rajouter cet audio à un moment donné.
Non mais en vrai peut-être pour les gens du FloodCast.
Qui à priori me connaissent bien.
Ça va peut-être pas être genre.
Enfin la scène elle est trop cool.
Mais ils vont peut-être.
Oui oui bah il est marrant.
Enfin ils sont marrants parce que c'est nous deux.
Mais en fait j'espère juste que déjà que ton film va marcher.
Premièrement.
Pour toi en priorité.
C'est gentil.
Et si bon voilà par récochet des gens peuvent se rendre compte que je suis comédien.
Non mais moi j'ai.
Vu que j'ai été invité à un festival et qu'ils ont écrit une bio et qu'ils n'ont pas mis que j'étais ni comédien ni.
Festival de cinéma hein.
Oui.
M'ont invité pour faire partie du jury.
C'est pas l'Alpe d'Huez hein bien sûr.
Non non c'est pas l'Alpe d'Huez.
Ils n'ont, dans la bio qu'ils ont écrite, ils n'ont pas mis que j'étais acteur ni scénariste.
Mais il a fait top 1 sur Fortnite.
Oui mais tu l'as dit.
C 'est très bizarre.
Ils ont mis que j'avais été chroniqueur dans le podcast de Thomas BDB je te jure.
Ça date un peu.
J'ai d'autres trucs qui existent dans ma vie.
Genre mon métier par exemple.
Bonne année, bonne année.
Allez bisous tout le monde, ciao.
Chouette.
Bye.
Tout le bonheur du monde.
Il
s 'agissait
du FloodCast.
Pardon.